Archaea	Aeropyrum pernix
Archaea	Candidatus Methanomethylophilus alvus
Archaea	Candidatus Nitrososphaera gargensis
Archaea	Candidatus Nitrososphaera SCA1145
Archaea	Candidatus Nitrososphaera SCA1170
Archaea	Candidatus Prometheoarchaeum syntrophicum
Archaea	Ferroplasma acidarmanus
Archaea	Haladaptatus sp. PSR5
Archaea	Halapricum desulfuricans
Archaea	Halococcoides cellulosivorans
Archaea	Halococcus dombrowskii
Archaea	Haloferax gibbonsii
Archaea	Haloprofundus sp. SQT7-1
Archaea	Haloterrigena salifodinae
Archaea	Methanobacterium lacus
Archaea	Methanobacterium paludis
Archaea	Methanobrevibacter_A smithii
Archaea	Methanobrevibacter_A smithii_A
Archaea	Methanobrevibacter_A woesei
Archaea	Methanobrevibacter smithii
Archaea	Methanobrevibacter sp. AbM4
Archaea	Methanobrevibacter sp. YE315
Archaea	Methanococcus maripaludis
Archaea	Methanocorpusculum labreanum
Archaea	Methanofollis formosanus
Archaea	methanogenic archaeon mixed culture ISO4-G1
Archaea	Methanomassiliicoccaceae archaeon UBA71
Archaea	Methanomassiliicoccus_A intestinalis
Archaea	Methanomassiliicoccus luminyensis
Archaea	Methanonatronarchaeum sp. AMET6-2
Archaea	Methanosalsum zhilinae
Archaea	Methanosphaera cuniculi
Archaea	Methanosphaera sp900322125
Archaea	Methanosphaera stadtmanae
Archaea	Methanospirillum hungatei
Archaea	Natrinema sp. SLN56
Archaea	Nitrosopumilus pIVWA5
Archaea	Salarchaeum sp. JOR-1
Archaea	Thermococcus celer
Archaea	Thermococcus peptonophilus
Archaea	Thermococcus sp. 4557
Bacteria	Abiotrophia defectiva
Bacteria	Acetivibrio clariflavus
Bacteria	Acetivibrio saccincola
Bacteria	Acetivibrio thermocellus
Bacteria	Acetoanaerobium sticklandii
Bacteria	Acetobacter aceti
Bacteria	Acetobacterium sp. KB-1
Bacteria	Acetobacterium woodii
Bacteria	Acetobacter tropicalis
Bacteria	Acholeplasma laidlawii
Bacteria	Achromobacter deleyi
Bacteria	Achromobacter mucicolens
Bacteria	Achromobacter xylosoxidans
Bacteria	Acidaminococcus fermentans
Bacteria	Acidaminococcus intestini
Bacteria	Acididesulfobacillus acetoxydans
Bacteria	Acidihalobacter aeolianus
Bacteria	Acidipropionibacterium acidipropionici
Bacteria	Acidithiobacillus albertensis
Bacteria	Acidithiobacillus caldus
Bacteria	Acidithiobacillus ferrivorans
Bacteria	Acidithiobacillus ferrooxidans
Bacteria	Acidithiobacillus thiooxidans
Bacteria	Acidovorax caeni
Bacteria	Acidovorax cattleyae
Bacteria	Acidovorax citrulli
Bacteria	Acidovorax delafieldii
Bacteria	Acidovorax facilis
Bacteria	Acidovorax sp. 1608163
Bacteria	Acidovorax sp. RAC01
Bacteria	Acinetobacter baumannii
Bacteria	Acinetobacter baylyi
Bacteria	Acinetobacter equi
Bacteria	Acinetobacter guillouiae
Bacteria	Acinetobacter haemolyticus
Bacteria	Acinetobacter johnsonii
Bacteria	Acinetobacter lwoffii
Bacteria	Acinetobacter rhizosphaerae
Bacteria	Acinetobacter schindleri
Bacteria	Acinetobacter sp. CS-2
Bacteria	Acinetobacter sp. Marseille-Q1620
Bacteria	Acinetobacter sp. WY4
Bacteria	Acinetobacter tandoii
Bacteria	Acinetobacter venetianus
Bacteria	Actibacterium sp. EMB200-NS6
Bacteria	Actinoallomurus iriomotensis
Bacteria	Actinoalloteichus hymeniacidonis
Bacteria	Actinobacillus parahaemolyticus
Bacteria	Actinobacillus porcinus
Bacteria	Actinobacillus suis
Bacteria	Actinocatenispora thailandica
Bacteria	Actinomadura vinacea
Bacteria	Actinomarinicola tropica
Bacteria	Actinomyces europaeus
Bacteria	Actinomyces hyovaginalis
Bacteria	Actinomyces naeslundii
Bacteria	Actinomyces oris
Bacteria	Actinomyces pacaensis
Bacteria	Actinomyces procaprae
Bacteria	Actinomyces qiguomingii
Bacteria	Actinomyces slackii
Bacteria	Actinomyces sp. 432
Bacteria	Actinomyces sp. oral taxon 169
Bacteria	Actinomyces sp. oral taxon 414
Bacteria	Actinomyces weissii
Bacteria	Actinoplanes friuliensis
Bacteria	Actinoplanes ianthinogenes
Bacteria	Actinopolymorpha singaporensis
Bacteria	Actinopolyspora erythraea
Bacteria	Acutalibacter muris
Bacteria	Adhaeribacter radiodurans
Bacteria	Adhaeribacter swui
Bacteria	Adlercreutzia equolifaciens
Bacteria	Adlercreutzia hattorii
Bacteria	Aegicerativicinus sediminis
Bacteria	Aeoliella mucimassa
Bacteria	Aequorivita sublithincola
Bacteria	Aerococcus christensenii
Bacteria	Aerococcus sanguinicola
Bacteria	Aerococcus urinaehominis
Bacteria	Aeromonas allosaccharophila
Bacteria	Aeromonas caviae
Bacteria	Aeromonas dhakensis
Bacteria	Aeromonas enteropelogenes
Bacteria	Aeromonas hydrophila
Bacteria	Aeromonas jandaei
Bacteria	Aeromonas media
Bacteria	Aeromonas sp. CA23
Bacteria	Aeromonas sp. CU5
Bacteria	Aeromonas sp. FDAARGOS 1403
Bacteria	Aeromonas sp. FDAARGOS 1408
Bacteria	Aeromonas sp. FDAARGOS 1409
Bacteria	Aeromonas sp. FDAARGOS 1410
Bacteria	Aeromonas sp. FDAARGOS 1411
Bacteria	Aeromonas sp. FDAARGOS 1417
Bacteria	Aeromonas veronii
Bacteria	Afipia sp. GAS231
Bacteria	Agarilytica rhodophyticola
Bacteria	Aggregatibacter aphrophilus
Bacteria	Aggregatibacter pneumotropica
Bacteria	Aggregatibacter segnis
Bacteria	Aggregatibacter sp. 2125159857
Bacteria	Aggregatibacter sp. Marseille-P9115
Bacteria	Aggregatibacter sp. oral taxon 513
Bacteria	Agreia sp. COWG
Bacteria	Agrobacterium salinitolerans
Bacteria	Agrobacterium sp. T29
Bacteria	Agrobacterium sullae
Bacteria	Agrobacterium tumefaciens
Bacteria	Agrobacterium vitis
Bacteria	Agrococcus jenensis
Bacteria	Agromyces flavus
Bacteria	Agromyces marinus
Bacteria	Agromyces mediolanus
Bacteria	Agromyces protaetiae
Bacteria	Agromyces sp. LHK192
Bacteria	Akkermansia glycaniphila
Bacteria	Akkermansia muciniphila
Bacteria	Alcaligenes faecalis
Bacteria	Alcanivorax dieselolei
Bacteria	Alcanivorax sp. N3-2A
Bacteria	Alcanivorax venustensis
Bacteria	Algoriphagus sanaruensis
Bacteria	Algoriphagus sp. Y33
Bacteria	Alicycliphilus denitrificans
Bacteria	Alicyclobacillus sp. SO9
Bacteria	Alienimonas californiensis
Bacteria	Aliivibrio fischeri
Bacteria	Alistipes communis
Bacteria	Alistipes dispar
Bacteria	Alistipes finegoldii
Bacteria	Alistipes indistinctus
Bacteria	Alistipes megaguti
Bacteria	Alistipes onderdonkii
Bacteria	Alistipes senegalensis
Bacteria	Alistipes shahii
Bacteria	Alistipes sp. dk3624
Bacteria	Alkalibacterium iburiense
Bacteria	Alkalibacter sp. ES005
Bacteria	Alkalihalobacillus clausii
Bacteria	Alkalihalophilus pseudofirmus
Bacteria	Alkaliphilus metalliredigens
Bacteria	Alkaliphilus oremlandii
Bacteria	Alkaliphilus sp. B6464
Bacteria	Alkaliphilus transvaalensis
Bacteria	Alkalitalea saponilacus
Bacteria	Allobaculum sp. Allo2
Bacteria	Allochromatium vinosum
Bacteria	Alloiococcus otitis
Bacteria	Altererythrobacter sp. B11
Bacteria	Altererythrobacter sp. ZODW24
Bacteria	Alteromonas australica
Bacteria	Alteromonas macleodii
Bacteria	Alteromonas pelagimontana
Bacteria	Amedibacterium intestinale
Bacteria	Aminipila butyrica
Bacteria	Aminipila luticellarii
Bacteria	Aminipila terrae
Bacteria	Ammoniphilus oxalaticus
Bacteria	Amycolatopsis acidiphila
Bacteria	Amycolatopsis albispora
Bacteria	Amycolatopsis keratiniphila
Bacteria	Amycolatopsis mediterranei
Bacteria	Amycolatopsis sp. AA4
Bacteria	Amycolatopsis sp. DSM 110486
Bacteria	Amycolatopsis sp. EV170708-02-1
Bacteria	Amycolatopsis sp. FU40
Bacteria	Amycolatopsis sp. TNS106
Bacteria	Amycolatopsis sp. YIM 10
Bacteria	Amylolactobacillus amylophilus
Bacteria	Anaerobutyricum hallii
Bacteria	Anaerococcus mediterraneensis
Bacteria	Anaerococcus prevotii
Bacteria	Anaerocolumna cellulosilytica
Bacteria	Anaerocolumna chitinilytica
Bacteria	Anaerocolumna sedimenticola
Bacteria	Anaerohalosphaera lusitana
Bacteria	Anaerolinea thermophila
Bacteria	Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bacteria	Anaerostipes caccae
Bacteria	Anaerostipes hadrus
Bacteria	Anaerostipes rhamnosivorans
Bacteria	Anaerotignum propionicum
Bacteria	Anaerotruncus colihominis
Bacteria	Anaplasma platys
Bacteria	Ancylobacter sp. TS-1
Bacteria	Aneurinibacillus migulanus
Bacteria	Aneurinibacillus soli
Bacteria	Anoxybacillus kestanbolensis
Bacteria	Anoxybacillus sediminis
Bacteria	Anoxybacter fermentans
Bacteria	Anseongella ginsenosidimutans
Bacteria	Antarcticibacterium sp. 1MA-6-2
Bacteria	Aquibium microcysteis
Bacteria	Aquibium oceanicum
Bacteria	Aquicella lusitana
Bacteria	Aquihabitans sp. G128
Bacteria	Aquimarina sp. TRL1
Bacteria	Aquisalimonas sp. 2447
Bacteria	Aquisphaera giovannonii
Bacteria	Aquitalea aquatilis
Bacteria	Aquitalea magnusonii
Bacteria	Arabiibacter massiliensis
Bacteria	Arachidicoccus sp. 5GH13-10
Bacteria	Arachnia propionica
Bacteria	Arachnia rubra
Bacteria	Archangium violaceum
Bacteria	Arcobacter cloacae
Bacteria	Arcobacter cryaerophilus
Bacteria	Aromatoleum aromaticum
Bacteria	Aromatoleum pumilum
Bacteria	Arsenophonus endosymbiont of Dermacentor variabilis
Bacteria	Arsenophonus nasoniae
Bacteria	Arthrobacter agilis
Bacteria	Arthrobacter alpinus
Bacteria	Arthrobacter crystallopoietes
Bacteria	Arthrobacter psychrolactophilus
Bacteria	Arthrobacter sp. FB24
Bacteria	Arthrobacter sp. FW305-BF8
Bacteria	Arthrobacter sp. NicSoilB8
Bacteria	Arthrobacter sp. PAMC 25486
Bacteria	Arthrobacter sp. PM3
Bacteria	Arthrobacter sp. StoSoilB5
Bacteria	Arthrobacter sp. zg-Y462
Bacteria	Asticcacaulis biprosthecium
Bacteria	Asticcacaulis sp. AND118
Bacteria	Atlantibacter hermannii
Bacteria	Atopobium rimae
Bacteria	Atopobium sp. oral taxon 416
Bacteria	Aurantiacibacter gangjinensis
Bacteria	Aureimonas sp. AU20
Bacteria	Aureimonas sp. OT7
Bacteria	Azoarcus sp. DD4
Bacteria	Azoarcus sp. KH32C
Bacteria	Azorhizobium doebereinerae
Bacteria	Azospira restricta
Bacteria	Azospirillum brasilense
Bacteria	Azospirillum humicireducens
Bacteria	Azospirillum ramasamyi
Bacteria	Azospirillum sp. B510
Bacteria	Azospirillum sp. TSH100
Bacteria	Bacillus albus
Bacteria	Bacillus altitudinis
Bacteria	Bacillus amyloliquefaciens
Bacteria	Bacillus asahii
Bacteria	Bacillus badius
Bacteria	Bacillus cereus
Bacteria	Bacillus clausii
Bacteria	Bacillus coagulans
Bacteria	Bacillus cohnii
Bacteria	Bacillus cytotoxicus
Bacteria	Bacillus endophyticus
Bacteria	Bacillus firmus
Bacteria	Bacillus flexus
Bacteria	Bacillus foraminis
Bacteria	Bacillus fumarioli
Bacteria	Bacillus ginsengihumi
Bacteria	Bacillus halodurans
Bacteria	Bacillus humi
Bacteria	Bacillus infantis
Bacteria	Bacillus longiquaesitum
Bacteria	Bacillus luti
Bacteria	Bacillus marisflavi
Bacteria	Bacillus mojavensis
Bacteria	Bacillus muralis
Bacteria	Bacillus mycoides
Bacteria	Bacillus oleronius
Bacteria	Bacillus paralicheniformis
Bacteria	Bacillus paranthracis
Bacteria	Bacillus pseudomycoides
Bacteria	Bacillus pumilus
Bacteria	Bacillus safensis
Bacteria	Bacillus selenatarsenatis
Bacteria	Bacillus smithii
Bacteria	Bacillus sp. ABP14
Bacteria	Bacillus sp. FJAT-42376
Bacteria	Bacillus sp. JY-23
Bacteria	Bacillus sp. KH172YL63
Bacteria	Bacillus sp. N1-1
Bacteria	Bacillus sp. NSP9.1
Bacteria	Bacillus sp. OxB-1
Bacteria	Bacillus sp. PAMC26568
Bacteria	Bacillus sp. Y1
Bacteria	Bacillus sp. ZJS3
Bacteria	Bacillus subtilis
Bacteria	Bacillus thermoamylovorans
Bacteria	Bacillus thuringiensis
Bacteria	Bacillus trypoxylicola
Bacteria	Bacillus velezensis
Bacteria	Bacteroides acidifaciens
Bacteria	Bacteroides barnesiae
Bacteria	Bacteroides caccae
Bacteria	Bacteroides caecimuris
Bacteria	Bacteroides cellulosilyticus
Bacteria	Bacteroides coprophilus
Bacteria	Bacteroides coprosuis
Bacteria	Bacteroides eggerthii
Bacteria	Bacteroides faecis
Bacteria	Bacteroides fragilis
Bacteria	Bacteroides helcogenes
Bacteria	Bacteroides heparinolyticus
Bacteria	Bacteroides intestinalis
Bacteria	Bacteroides luhongzhouii
Bacteria	Bacteroides nordii
Bacteria	Bacteroides ovatus
Bacteria	Bacteroides plebeius
Bacteria	Bacteroides salyersiae
Bacteria	Bacteroides sp. A1C1
Bacteria	Bacteroides sp. CACC 737
Bacteria	Bacteroides sp. CBA7301
Bacteria	Bacteroides sp. HF-162
Bacteria	Bacteroides sp. KGMB07931
Bacteria	Bacteroides sp. KGMB10229
Bacteria	Bacteroides sp. M10
Bacteria	Bacteroides sp. PHL 2737
Bacteria	Bacteroides sp. ZJ-18
Bacteria	Bacteroides stercoris
Bacteria	Bacteroides thetaiotaomicron
Bacteria	Bacteroides uniformis
Bacteria	Bacteroides xylanisolvens
Bacteria	Bacteroides zhangwenhongii
Bacteria	Bacteroides zoogleoformans
Bacteria	Barnesiella viscericola
Bacteria	Bartonella bacilliformis
Bacteria	Bartonella elizabethae
Bacteria	Bdellovibrio bacteriovorus
Bacteria	Berryella intestinalis
Bacteria	Beutenbergia cavernae
Bacteria	Bibersteinia trehalosi
Bacteria	Bifidobacterium actinocoloniiforme
Bacteria	Bifidobacterium adolescentis
Bacteria	Bifidobacterium angulatum
Bacteria	Bifidobacterium animalis
Bacteria	Bifidobacterium asteroides
Bacteria	Bifidobacterium bifidum
Bacteria	Bifidobacterium breve
Bacteria	Bifidobacterium catenulatum
Bacteria	Bifidobacterium choerinum
Bacteria	Bifidobacterium coryneforme
Bacteria	Bifidobacterium dentium
Bacteria	Bifidobacterium eulemuris
Bacteria	Bifidobacterium longum
Bacteria	Bifidobacterium pseudocatenulatum
Bacteria	Bifidobacterium pseudolongum
Bacteria	Bifidobacterium pullorum
Bacteria	Bifidobacterium saguini
Bacteria	Bifidobacterium subtile
Bacteria	Bifidobacterium thermacidophilum
Bacteria	Blastochloris tepida
Bacteria	Blastochloris viridis
Bacteria	Blastococcus aggregatus
Bacteria	Blastomonas fulva
Bacteria	Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Bacteria	Blautia argi
Bacteria	Blautia hansenii
Bacteria	Blautia liquoris
Bacteria	Blautia massiliensis
Bacteria	Blautia obeum
Bacteria	Blautia producta
Bacteria	Blautia pseudococcoides
Bacteria	Blautia sp. NBRC 113351
Bacteria	Blautia sp. SC05B48
Bacteria	Bordetella avium
Bacteria	Bordetella bronchialis
Bacteria	Bordetella bronchiseptica
Bacteria	Bordetella genomosp. 13
Bacteria	Bordetella genomosp. 8
Bacteria	Bordetella holmesii
Bacteria	Bordetella sp. H567
Bacteria	Bordetella sp. N
Bacteria	Borrelia burgdorferi
Bacteria	Bosea genosp.
Bacteria	Bosea sp. AS-1
Bacteria	Bosea sp. RAC05
Bacteria	Brachybacterium avium
Bacteria	Brachybacterium conglomeratum
Bacteria	Brachybacterium saurashtrense
Bacteria	Brachyspira hyodysenteriae
Bacteria	Bradyrhizobium arachidis
Bacteria	Bradyrhizobium canariense
Bacteria	Bradyrhizobium elkanii
Bacteria	Bradyrhizobium erythrophlei
Bacteria	Bradyrhizobium genosp. L
Bacteria	Bradyrhizobium oligotrophicum
Bacteria	Bradyrhizobium sp. CCBAU 53421
Bacteria	Bradyrhizobium sp. I71
Bacteria	Bradyrhizobium sp. ORS 285
Bacteria	Bradyrhizobium symbiodeficiens
Bacteria	Brenneria izadpanahii
Bacteria	Brenneria quercina
Bacteria	Brevibacillus agri
Bacteria	Brevibacillus brevis
Bacteria	Brevibacillus composti
Bacteria	Brevibacillus invocatus
Bacteria	Brevibacillus laterosporus
Bacteria	Brevibacillus reuszeri
Bacteria	Brevibacillus thermoruber
Bacteria	Brevibacterium aureum
Bacteria	Brevibacterium casei
Bacteria	Brevibacterium paucivorans
Bacteria	Brevibacterium sp. SMBL_HHYL_HB1
Bacteria	Brevilactibacter sp. MC1595
Bacteria	Brevirhabdus pacifica
Bacteria	Brevundimonas diminuta
Bacteria	Brevundimonas goettingensis
Bacteria	Brevundimonas mediterranea
Bacteria	Brevundimonas naejangsanensis
Bacteria	Brevundimonas nasdae
Bacteria	Brevundimonas sp. GW460-12-10-14-LB2
Bacteria	Brevundimonas sp. PAMC22021
Bacteria	Brevundimonas vesicularis
Bacteria	Breznakiella homolactica
Bacteria	Brucella anthropi
Bacteria	Brucella pseudogrignonensis
Bacteria	Buchnera aphidicola
Bacteria	Bulleidia hoa12_73A10
Bacteria	Bulleidia moorei
Bacteria	Bulleidia p-1630-c5
Bacteria	Bulleidia sp. zg-1006
Bacteria	Burkholderia andropogonis
Bacteria	Burkholderia bryophila
Bacteria	Burkholderia cenocepacia
Bacteria	Burkholderia contaminans
Bacteria	Burkholderia gladioli
Bacteria	Burkholderia glathei
Bacteria	Burkholderia mayonis
Bacteria	Burkholderia multivorans
Bacteria	Burkholderia sp. MS455
Bacteria	Burkholderia sp. PAMC 26561
Bacteria	Burkholderia thailandensis
Bacteria	Burkholderia tuberum
Bacteria	Burkholderia ubonensis
Bacteria	Buttiauxella agrestis
Bacteria	Buttiauxella ferragutiae
Bacteria	Buttiauxella sp. 3AFRM03
Bacteria	Butyricimonas faecalis
Bacteria	Butyricimonas virosa
Bacteria	Butyrivibrio fibrisolvens
Bacteria	Butyrivibrio hungatei
Bacteria	Butyrivibrio proteoclasticus
Bacteria	Caballeronia insecticola
Bacteria	Caballeronia sp. TF1N1
Bacteria	Caldanaerobacter subterraneus
Bacteria	Caldicellulosiruptor changbaiensis
Bacteria	Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Bacteria	Caldilinea aerophila
Bacteria	Calditerrivibrio nitroreducens
Bacteria	Caldithrix abyssi
Bacteria	Caloranaerobacter azorensis
Bacteria	Calothrix sp. NIES-2100
Bacteria	Calothrix sp. PCC 7716
Bacteria	Campylobacter coli
Bacteria	Campylobacter concisus
Bacteria	Campylobacter fetus
Bacteria	Campylobacter gracilis
Bacteria	Campylobacter jejuni
Bacteria	Campylobacter rectus
Bacteria	Campylobacter showae
Bacteria	Campylobacter sp. 19-13652
Bacteria	Campylobacter sp. CCUG 57310
Bacteria	Campylobacter subantarcticus
Bacteria	Campylobacter ureolyticus
Bacteria	Candidatus Amoebophilus asiaticus
Bacteria	Candidatus Annandia pinicola
Bacteria	Candidatus Aquiluna rubra
Bacteria	Candidatus Campylobacter infans
Bacteria	Candidatus Carsonella ruddii
Bacteria	Candidatus Cyclonatronum proteinivorum
Bacteria	Candidatus Desulforudis audaxviator
Bacteria	Candidatus Desulfovibrio trichonymphae
Bacteria	Candidatus Frankia datiscae
Bacteria	Candidatus Glomeribacter gigasporarum
Bacteria	Candidatus Hamiltonella defensa
Bacteria	Candidatus Koribacter versatilis
Bacteria	Candidatus Microthrix parvicella
Bacteria	Candidatus Minimicrobia vallesae
Bacteria	Candidatus Neoehrlichia mikurensis
Bacteria	Candidatus Nitrosacidococcus tergens
Bacteria	Candidatus Nitrotoga arctica
Bacteria	Candidatus Pelagibacter giovannonii
Bacteria	Candidatus Planktophila versatilis
Bacteria	Candidatus Portiera aleyrodidarum
Bacteria	Candidatus Promineofilum breve
Bacteria	Candidatus Puniceispirillum marinum
Bacteria	Candidatus Regiella insecticola
Bacteria	Candidatus Reidiella endopervernicosa
Bacteria	Candidatus Rhabdochlamydia oedothoracis
Bacteria	Candidatus Sulfidibacterium hydrothermale
Bacteria	Candidatus Sulfurimonas marisnigri
Bacteria	Candidatus Symbiopectobacterium sp. SyEd1
Bacteria	Capnocytophaga canimorsus
Bacteria	Capnocytophaga endodontalis
Bacteria	Capnocytophaga gingivalis
Bacteria	Capnocytophaga haemolytica
Bacteria	Capnocytophaga ochracea
Bacteria	Capnocytophaga sp. oral taxon 323
Bacteria	Capnocytophaga sputigena
Bacteria	Caproicibacter fermentans
Bacteria	Caproicibacterium amylolyticum
Bacteria	Caproicibacterium lactatifermentans
Bacteria	Caproiciproducens sp. NJN-50
Bacteria	Cardiobacterium hominis
Bacteria	Cardiobacterium sp. Marseille-Q4385
Bacteria	Cardiobacterium valvarum
Bacteria	Carnobacterium maltaromaticum
Bacteria	Carnobacterium viridans
Bacteria	Casimicrobium huifangae
Bacteria	Catellatospora sp. IY07-71
Bacteria	Catenibacterium mitsuokai
Bacteria	Caulobacter flavus
Bacteria	Caulobacter henricii
Bacteria	Caulobacter rhizosphaerae
Bacteria	Caulobacter segnis
Bacteria	Caulobacter sp. FWC26
Bacteria	Caulobacter vibrioides
Bacteria	Cedecea lapagei
Bacteria	Cedecea neteri
Bacteria	Celeribacter ethanolicus
Bacteria	Celerinatantimonas diazotrophica
Bacteria	Cellulomonas sp. C5510
Bacteria	Cellulomonas sp. EW123
Bacteria	Cellulomonas sp. zg-ZUI222
Bacteria	Cellulomonas xylanilytica
Bacteria	Cellulophaga algicola
Bacteria	Cellulophaga sp. HaHaR_3_176
Bacteria	Cellulosilyticum lentocellum
Bacteria	Cellvibrio sp. KY-GH-1
Bacteria	Cellvibrio sp. PSBB006
Bacteria	Cellvibrio sp. PSBB023
Bacteria	Cereibacter sphaeroides
Bacteria	Cetobacterium somerae
Bacteria	Chelonobacter Taxon
Bacteria	Chitinimonas arctica
Bacteria	Chitinophaga agri
Bacteria	Chitinophaga alhagiae
Bacteria	Chitinophaga arvensicola
Bacteria	Chitinophaga caeni
Bacteria	Chitinophaga filiformis
Bacteria	Chitinophaga oryzae
Bacteria	Chitinophaga sp. XS-30
Bacteria	Chlamydia gallinacea
Bacteria	Chlorobaculum limnaeum
Bacteria	Chlorobaculum parvum
Bacteria	Chlorobaculum tepidum
Bacteria	Chlorobium phaeovibrioides
Bacteria	Chondromyces crocatus
Bacteria	Christensenella minuta
Bacteria	Christensenella sp. Marseille-P3954
Bacteria	Chromobacterium haemolyticum
Bacteria	Chromobacterium phragmitis
Bacteria	Chromobacterium sp. ATCC 53434
Bacteria	Chromobacterium vaccinii
Bacteria	Chryseobacterium arthrosphaerae
Bacteria	Chryseobacterium aureum
Bacteria	Chryseobacterium daecheongense
Bacteria	Chryseobacterium glaciei
Bacteria	Chryseobacterium gleum
Bacteria	Chryseobacterium indologenes
Bacteria	Chryseobacterium joostei
Bacteria	Chryseobacterium sp. cx-624
Bacteria	Chryseobacterium sp. JV274
Bacteria	Chryseobacterium sp. MEBOG07
Bacteria	Chryseobacterium sp. SNU WT5
Bacteria	Chryseobacterium sp. StRB126
Bacteria	Chryseobacterium sp. ZHDP1
Bacteria	Chryseobacterium taklimakanense
Bacteria	Chryseolinea soli
Bacteria	Citricoccus alkalitolerans
Bacteria	Citrifermentans bemidjiense
Bacteria	Citrobacter amalonaticus
Bacteria	Citrobacter arsenatis
Bacteria	Citrobacter braakii
Bacteria	Citrobacter farmeri
Bacteria	Citrobacter freundii
Bacteria	Citrobacter freundii complex sp. CFNIH9
Bacteria	Citrobacter koseri
Bacteria	Citrobacter pasteurii
Bacteria	Citrobacter portucalensis
Bacteria	Citrobacter rodentium
Bacteria	Citrobacter sedlakii
Bacteria	Citrobacter sp. Colony219
Bacteria	Citrobacter sp. FDAARGOS_156
Bacteria	Citrobacter sp. R56
Bacteria	Citrobacter sp. RHB25-C09
Bacteria	Citrobacter sp. RHBSTW-00599
Bacteria	Citrobacter sp. RHBSTW-01044
Bacteria	Citrobacter werkmanii
Bacteria	Citrobacter youngae
Bacteria	Clavibacter michiganensis
Bacteria	Cloacibacillus porcorum
Bacteria	Cloacibacterium normanense
Bacteria	Clostridioides difficile
Bacteria	Clostridioides sp. ES-S-0054-01
Bacteria	Clostridium acetobutylicum
Bacteria	Clostridium argentinense
Bacteria	Clostridium autoethanogenum
Bacteria	Clostridium baratii
Bacteria	Clostridium botulinum
Bacteria	Clostridium bowmanii
Bacteria	Clostridium butyricum
Bacteria	Clostridium cadaveris
Bacteria	Clostridium cellulovorans
Bacteria	Clostridium estertheticum
Bacteria	Clostridium fermenticellae
Bacteria	Clostridium formicaceticum
Bacteria	Clostridium gasigenes
Bacteria	Clostridium hiranonis
Bacteria	[Clostridium] hylemonae
Bacteria	[Clostridium] innocuum
Bacteria	Clostridium intestinale
Bacteria	Clostridium isatidis
Bacteria	Clostridium kluyveri
Bacteria	Clostridium manihotivorum
Bacteria	Clostridium neonatale
Bacteria	Clostridium novyi
Bacteria	Clostridium pasteurianum
Bacteria	Clostridium perfringens
Bacteria	[Clostridium] scindens
Bacteria	Clostridium septicum
Bacteria	Clostridium sp. BJN0001
Bacteria	Clostridium sp. BNL1100
Bacteria	Clostridium sp. C1
Bacteria	Clostridium sp. DL-VIII
Bacteria	Clostridium sp. JN-1
Bacteria	Clostridium sp. JN-9
Bacteria	Clostridium sp. M62/1
Bacteria	Clostridium sp. SY8519
Bacteria	Clostridium subterminale
Bacteria	Clostridium taeniosporum
Bacteria	Clostridium tetani
Bacteria	Clostridium thermarum
Bacteria	Clostridium thermopalmarium
Bacteria	Clostridium tyrobutyricum
Bacteria	Cobetia amphilecti
Bacteria	Cobetia sp. L2A1
Bacteria	Cohaesibacter sp. ES.047
Bacteria	Cohnella cholangitidis
Bacteria	Cohnella sp. LGH
Bacteria	Collimonas arenae
Bacteria	Collimonas fungivorans
Bacteria	Collimonas pratensis
Bacteria	Collinsella aerofaciens
Bacteria	Collinsella sp. zg1085
Bacteria	Collinsella stercoris
Bacteria	Comamonas aquatica
Bacteria	Comamonas kerstersii
Bacteria	Comamonas odontotermitis
Bacteria	Comamonas sp. NLF-7-7
Bacteria	Comamonas terrigena
Bacteria	Comamonas testosteroni
Bacteria	Comamonas thiooxydans
Bacteria	Companilactobacillus ginsenosidimutans
Bacteria	Coprobacillus cateniformis
Bacteria	Coprobacter secundus
Bacteria	Coprococcus catus
Bacteria	Coprococcus comes
Bacteria	Coprococcus eutactus
Bacteria	Coprococcus sp. ART55/1
Bacteria	Coraliomargarita akajimensis
Bacteria	Corallococcus sp. EGB
Bacteria	Coriobacterium glomerans
Bacteria	Corynebacterium bovis
Bacteria	Corynebacterium callunae
Bacteria	Corynebacterium choanae
Bacteria	Corynebacterium diphtheriae
Bacteria	Corynebacterium durum
Bacteria	Corynebacterium freneyi
Bacteria	Corynebacterium glaucum
Bacteria	Corynebacterium halotolerans
Bacteria	Corynebacterium hindlerae
Bacteria	Corynebacterium jeikeium
Bacteria	Corynebacterium kroppenstedtii
Bacteria	Corynebacterium liangguodongii
Bacteria	Corynebacterium lubricantis
Bacteria	Corynebacterium marinum
Bacteria	Corynebacterium mastitidis
Bacteria	Corynebacterium renale
Bacteria	Corynebacterium segmentosum
Bacteria	Corynebacterium simulans
Bacteria	Corynebacterium sp. CNCTC7651
Bacteria	Corynebacterium stationis
Bacteria	Corynebacterium timonense
Bacteria	Corynebacterium tuberculostearicum
Bacteria	Corynebacterium variabile
Bacteria	Corynebacterium yudongzhengii
Bacteria	Costertonia aggregata
Bacteria	Couchioplanes caeruleus
Bacteria	Crassaminicella profunda
Bacteria	Crassaminicella sp. 143-21
Bacteria	Crassaminicella thermophila
Bacteria	Crenothrix polyspora
Bacteria	Croceicoccus marinus
Bacteria	Croceimicrobium hydrocarbonivorans
Bacteria	Crocinitomix sp. GM2_3_6_6
Bacteria	Cronobacter condimenti
Bacteria	Cronobacter malonaticus
Bacteria	Cronobacter muytjensii
Bacteria	Cronobacter sakazakii
Bacteria	Cronobacter sp. JZ38
Bacteria	Cronobacter universalis
Bacteria	Cruoricaptor ignavus
Bacteria	Cryobacterium psychrophilum
Bacteria	Cryobacterium soli
Bacteria	Cupriavidus basilensis
Bacteria	Cupriavidus gilardii
Bacteria	Cupriavidus metallidurans
Bacteria	Cupriavidus necator
Bacteria	Cupriavidus oxalaticus
Bacteria	Cupriavidus pauculus
Bacteria	Curtobacterium flaccumfaciens
Bacteria	Curtobacterium sp. 24E2
Bacteria	Curtobacterium sp. Csp1
Bacteria	Curtobacterium sp. TC1
Bacteria	Cutibacterium acnes
Bacteria	Cyanobium sp. NIES-981
Bacteria	Cylindrospermopsis curvispora
Bacteria	Cystobacter fuscus
Bacteria	Cytobacillus ciccensis
Bacteria	Cytobacillus gottheilii
Bacteria	Cytobacillus sp. CY-G
Bacteria	Cytophaga hutchinsonii
Bacteria	Dactylosporangium vinaceum
Bacteria	Dehalobacterium formicoaceticum
Bacteria	Dehalobacter restrictus
Bacteria	Dehalococcoides mccartyi
Bacteria	Deinococcus alpinitundrae
Bacteria	Deinococcus ficus
Bacteria	Deinococcus geothermalis
Bacteria	Deinococcus gobiensis
Bacteria	Deinococcus murrayi
Bacteria	Deinococcus puniceus
Bacteria	Deinococcus radiodurans
Bacteria	Delftia acidovorans
Bacteria	Denitrobacterium detoxificans
Bacteria	Dermacoccus sp. PAMC28757
Bacteria	Desulfitobacterium dehalogenans
Bacteria	Desulfitobacterium hafniense
Bacteria	Desulfitobacterium metallireducens
Bacteria	Desulfobacca acetoxidans
Bacteria	Desulfobacter hydrogenophilus
Bacteria	Desulfobacter postgatei
Bacteria	Desulfobacula toluolica
Bacteria	Desulfobulbus oligotrophicus
Bacteria	Desulfobulbus oralis
Bacteria	Desulfobulbus propionicus
Bacteria	Desulfocapsa sulfexigens
Bacteria	Desulfocurvibacter africanus
Bacteria	Desulfofarcimen acetoxidans
Bacteria	Desulfoluna sp. ASN36
Bacteria	Desulfolutivibrio sulfoxidireducens
Bacteria	Desulfomicrobium baculatum
Bacteria	Desulfomicrobium orale
Bacteria	Desulfonema magnum
Bacteria	Desulforamulus ferrireducens
Bacteria	Desulforamulus reducens
Bacteria	Desulforamulus ruminis
Bacteria	Desulforapulum autotrophicum
Bacteria	Desulfosarcina alkanivorans
Bacteria	Desulfosarcina ovata
Bacteria	Desulfoscipio gibsoniae
Bacteria	Desulfosporosinus acidiphilus
Bacteria	Desulfosporosinus meridiei
Bacteria	Desulfosporosinus orientis
Bacteria	Desulfotomaculum aeronauticum
Bacteria	Desulfotomaculum nigrificans
Bacteria	Desulfovibrio aminophilus
Bacteria	Desulfovibrio C21_c20
Bacteria	Desulfovibrio capillatus
Bacteria	Desulfovibrio cavernae
Bacteria	Desulfovibrio D168
Bacteria	Desulfovibrio dechloracetivorans
Bacteria	Desulfovibrio desulfuricans
Bacteria	Desulfovibrio fairfieldensis
Bacteria	Desulfovibrio ferrophilus
Bacteria	Desulfovibrio mexicanus
Bacteria	Desulfovibrio piger
Bacteria	Desulfovibrio putealis
Bacteria	Desulfovibrio sp. 86
Bacteria	Desulfovibrio sp. G11
Bacteria	Desulfovibrio sp. IOR2
Bacteria	Desulfovibrio sulfodismutans
Bacteria	Desulfovibrio vulgaris
Bacteria	Desulfuromonas soudanensis
Bacteria	Desulfuromonas sp. DDH964
Bacteria	Desulfuromonas versatilis
Bacteria	Devosia salina
Bacteria	Devosia sp. JXJ CY 41
Bacteria	Devosia sp. SL43
Bacteria	Dialister hominis
Bacteria	Dialister massiliensis
Bacteria	Dialister pneumosintes
Bacteria	Diaphorobacter aerolatus
Bacteria	Diaphorobacter sp. JS3050
Bacteria	Dichelobacter nodosus
Bacteria	Dickeya poaceiphila
Bacteria	Dickeya solani
Bacteria	Dickeya zeae
Bacteria	Dietzia timorensis
Bacteria	Dissulfurispira thermophila
Bacteria	Dokdonella koreensis
Bacteria	Dorea formicigenerans
Bacteria	Dorea longicatena
Bacteria	Draconibacterium halophilum
Bacteria	Draconibacterium orientale
Bacteria	Duncaniella dubosii
Bacteria	Dyadobacter fermentans
Bacteria	Dyella caseinilytica
Bacteria	Dyella ginsengisoli
Bacteria	Dyella terrae
Bacteria	Dyella thiooxydans
Bacteria	Dysgonomonas gadei
Bacteria	Dysgonomonas sp. HDW5A
Bacteria	Dysgonomonas sp. HDW5B
Bacteria	Dysosmobacter sp. Marseille-Q4140
Bacteria	Dysosmobacter welbionis
Bacteria	Echinicola sp. 20G
Bacteria	Echinicola strongylocentroti
Bacteria	Echinicola vietnamensis
Bacteria	Edaphobacter modestum
Bacteria	Edwardsiella piscicida
Bacteria	Edwardsiella tarda
Bacteria	Effusibacillus dendaii
Bacteria	Eggerthella guodeyinii
Bacteria	Eggerthella lenta
Bacteria	Eggerthella sp. YY7918
Bacteria	Egibacter rhizosphaerae
Bacteria	Egicoccus halophilus
Bacteria	Eikenella corrodens
Bacteria	Elioraea tepida
Bacteria	Elizabethkingia anophelis
Bacteria	Elizabethkingia meningoseptica
Bacteria	Elizabethkingia sp. JS20170427COW
Bacteria	Emergencia timonensis
Bacteria	Empedobacter brevis
Bacteria	endosymbiont of unidentified scaly snail isolate Monju
Bacteria	Enhydrobacter aerosaccus
Bacteria	Ensifer sojae
Bacteria	Enterobacter asburiae
Bacteria	Enterobacter bugandensis
Bacteria	Enterobacter cancerogenus
Bacteria	Enterobacter chengduensis
Bacteria	Enterobacter cloacae
Bacteria	Enterobacter cloacae complex sp. ECL352
Bacteria	Enterobacter cloacae complex sp. FDA-CDC-AR_0132
Bacteria	Enterobacter cowanii
Bacteria	Enterobacter hormaechei
Bacteria	Enterobacter huaxiensis
Bacteria	Enterobacteriaceae endosymbiont of Donacia cinerea
Bacteria	Enterobacteriaceae endosymbiont of Plateumaris rustica
Bacteria	Enterobacter kobei
Bacteria	[Enterobacter] lignolyticus
Bacteria	Enterobacter ludwigii
Bacteria	Enterobacter mori
Bacteria	Enterobacter oligotrophicus
Bacteria	Enterobacter roggenkampii
Bacteria	Enterobacter sichuanensis
Bacteria	Enterobacter soli
Bacteria	Enterobacter sp. BIDMC100
Bacteria	Enterobacter sp. BIDMC 29
Bacteria	Enterobacter sp. DSM 30060
Bacteria	Enterobacter sp. E76
Bacteria	Enterobacter sp. JBIWA003
Bacteria	Enterobacter sp. JBIWA005
Bacteria	Enterobacter sp. JBIWA008
Bacteria	Enterobacter sp. JUb54
Bacteria	Enterobacter sp. ODB01
Bacteria	Enterobacter sp. RHBSTW-00175
Bacteria	Enterobacter sp. RHBSTW-00994
Bacteria	Enterobacter sp. SA187
Bacteria	Enterobacter sp. SES19
Bacteria	Enterobacter sp. SGAir0187
Bacteria	Enterobacter sp. YSU
Bacteria	Enterocloster bolteae
Bacteria	Enterocloster clostridioformis
Bacteria	Enterococcus asini
Bacteria	Enterococcus avium
Bacteria	Enterococcus casseliflavus
Bacteria	Enterococcus cecorum
Bacteria	Enterococcus durans
Bacteria	Enterococcus faecalis
Bacteria	Enterococcus faecium
Bacteria	Enterococcus haemoperoxidus
Bacteria	Enterococcus hirae
Bacteria	Enterococcus lactis
Bacteria	Enterococcus mundtii
Bacteria	Enterococcus sulfureus
Bacteria	Entomomonas sp. F2A
Bacteria	Erwinia billingiae
Bacteria	Erwinia dispersa
Bacteria	Erwinia oleae
Bacteria	Erwinia rhapontici
Bacteria	Erwinia soli
Bacteria	Erwinia toletana
Bacteria	Erwinia tracheiphila
Bacteria	Erysipelatoclostridium ramosum
Bacteria	Erysipelothrix sp. HDW6A
Bacteria	Erysipelothrix sp. HDW6B
Bacteria	Erythrobacter litoralis
Bacteria	Erythrobacter longus
Bacteria	Erythrobacter sp. 3-20A1M
Bacteria	Erythromicrobium ramosum
Bacteria	Escherichia albertii
Bacteria	Escherichia coli
Bacteria	Escherichia fergusonii
Bacteria	Escherichia marmotae
Bacteria	Escherichia sp. E4742
Bacteria	Escherichia sp. SCLE84
Bacteria	Ethanoligenens harbinense
Bacteria	[Eubacterium] biforme
Bacteria	Eubacterium callanderi
Bacteria	[Eubacterium] cylindroides
Bacteria	[Eubacterium] dolichum
Bacteria	Eubacterium limosum
Bacteria	Eubacterium maltosivorans
Bacteria	Eubacterium sp. c-25
Bacteria	Eubacterium sp. MSJ-33
Bacteria	Eubacterium sp. NSJ-61
Bacteria	Euzebyella marina
Bacteria	Ewingella americana
Bacteria	Exiguobacterium sibiricum
Bacteria	Exiguobacterium sp. Helios
Bacteria	Faecalibacillus intestinalis
Bacteria	Faecalibacter bovis
Bacteria	Faecalibacterium prausnitzii
Bacteria	Faecalibaculum rodentium
Bacteria	Faecalicatena sp. Marseille-Q4148
Bacteria	Faecalitalea cylindroides
Bacteria	Fastidiosipila sanguinis
Bacteria	Ferribacterium limneticum
Bacteria	Ferrimonas lipolytica
Bacteria	Fibrella aestuarina
Bacteria	Fibrobacter succinogenes
Bacteria	Fictibacillus arsenicus
Bacteria	Fictibacillus phosphorivorans
Bacteria	Filifactor alocis
Bacteria	Filimonas lacunae
Bacteria	Finegoldia magna
Bacteria	Flagellimonas sp. CMM7
Bacteria	Flavihumibacter sp. IMCC34837
Bacteria	Flavisolibacter tropicus
Bacteria	Flavobacterium album
Bacteria	Flavobacterium alkalisoli
Bacteria	Flavobacterium arcticum
Bacteria	Flavobacterium columnare
Bacteria	Flavobacterium commune
Bacteria	Flavobacterium crocinum
Bacteria	Flavobacterium endoglycinae
Bacteria	Flavobacterium frigidarium
Bacteria	Flavobacterium gilvum
Bacteria	Flavobacterium magnum
Bacteria	Flavobacterium nackdongense
Bacteria	Flavobacterium psychrophilum
Bacteria	Flavobacterium sp. CECT 9288
Bacteria	Flavobacterium sp. CHNK8
Bacteria	Flavobacterium sp. CJ74
Bacteria	Flavobacterium sp. F-29
Bacteria	Flavobacterium sp. HJ-32-4
Bacteria	Flavobacterium sp. I3-2
Bacteria	Flavobacterium sp. KBS0721
Bacteria	Flavobacterium sp. KSM-R2A25
Bacteria	Flavobacterium sp. MDT1-60
Bacteria	Flavobacterium sp. SLB02
Bacteria	Flavobacterium succinicans
Bacteria	Flavonifractor plautii
Bacteria	Flintibacter sp. KGMB00164
Bacteria	Formosa agariphila
Bacteria	Formosa sediminum
Bacteria	Formosa sp. Hel1_31_208
Bacteria	Formosa sp. L2A11
Bacteria	Frankia alni
Bacteria	Frankia sp. QA3
Bacteria	Frateuria sp. 5GH9-11
Bacteria	Frateuria sp. 5GH9-34
Bacteria	Fretibacterium fastidiosum
Bacteria	Fructilactobacillus lindneri
Bacteria	Fusobacterium canifelinum
Bacteria	Fusobacterium gastrosuis
Bacteria	Fusobacterium gonidiaformans
Bacteria	Fusobacterium hwasookii
Bacteria	Fusobacterium mortiferum
Bacteria	Fusobacterium necrophorum
Bacteria	Fusobacterium nucleatum
Bacteria	Fusobacterium periodonticum
Bacteria	Fusobacterium pseudoperiodonticum
Bacteria	Fusobacterium sp. NSJ-57
Bacteria	Fusobacterium sp. oral taxon 203
Bacteria	Fusobacterium ulcerans
Bacteria	Fusobacterium varium
Bacteria	Gallibacterium genomosp.
Bacteria	Gallionella capsiferriformans
Bacteria	Gardnerella leopoldii
Bacteria	Gardnerella vaginalis
Bacteria	Gelria sp. Kuro-4
Bacteria	Gemella haemolysans
Bacteria	Gemella morbillorum
Bacteria	Gemella sanguinis
Bacteria	Gemella sp. oral taxon 928
Bacteria	Geminocystis herdmanii
Bacteria	Geminocystis sp. NIES-3709
Bacteria	Gemmata massiliana
Bacteria	Gemmata obscuriglobus
Bacteria	Gemmatirosa kalamazoonesis
Bacteria	Gemmobacter aquarius
Bacteria	Geoalkalibacter subterraneus
Bacteria	Geobacillus stearothermophilus
Bacteria	Geobacillus subterraneus
Bacteria	Geobacillus thermocatenulatus
Bacteria	Geobacillus thermodenitrificans
Bacteria	Geobacillus vulcani
Bacteria	Geobacillus zalihae
Bacteria	Geobacter sp. SVR
Bacteria	Geodermatophilus obscurus
Bacteria	Geomonas oryzisoli
Bacteria	Geomonas sp. RF6
Bacteria	Georgenia sp. TF02-10
Bacteria	Geosporobacter ferrireducens
Bacteria	Gephyromycinifex aptenodytis
Bacteria	Gimesia maris
Bacteria	Glaciecola punicea
Bacteria	Glaciimonas sp. PAMC28666
Bacteria	Gloeobacter morelensis
Bacteria	Gloeobacter violaceus
Bacteria	Gluconacetobacter liquefaciens
Bacteria	Gluconobacter albidus
Bacteria	Gluconobacter oxydans
Bacteria	Gluconobacter sphaericus
Bacteria	Gluconobacter thailandicus
Bacteria	Glycocaulis alkaliphilus
Bacteria	Gordonia amicalis
Bacteria	Gordonia sp. PDNC005
Bacteria	Gordonibacter pamelaeae
Bacteria	Gordonibacter urolithinfaciens
Bacteria	Gracilibacillus salitolerans
Bacteria	Gramella echinicola
Bacteria	Gramella flava
Bacteria	Gramella fulva
Bacteria	Granulicatella adiacens
Bacteria	Granulicatella elegans
Bacteria	Granulicella sp. WH15
Bacteria	Granulosicoccus antarcticus
Bacteria	Gryllotalpicola protaetiae
Bacteria	Gudongella oleilytica
Bacteria	Guyparkeria halophila
Bacteria	Gynuella sunshinyii
Bacteria	[Haemophilus] ducreyi
Bacteria	Haemophilus haemolyticus
Bacteria	Haemophilus influenzae
Bacteria	Haemophilus parahaemolyticus
Bacteria	Haemophilus parainfluenzae
Bacteria	Haemophilus pittmaniae
Bacteria	Haererehalobacter salaria
Bacteria	Hafnia alvei
Bacteria	Hahella sp. KA22
Bacteria	Halanaerobacter lacunarum
Bacteria	Haliangium ochraceum
Bacteria	Haliscomenobacter hydrossis
Bacteria	Halobacillus halophilus
Bacteria	Halobacillus mangrovi
Bacteria	Halobacteriovorax marinus
Bacteria	Halobacteriovorax sp. BALOs_7
Bacteria	Halomonas aestuarii
Bacteria	Halomonas campisalis
Bacteria	Halomonas nitritophilus
Bacteria	Halomonas socia
Bacteria	Halomonas sp. PGE1
Bacteria	Halomonas sp. THAF12
Bacteria	Halothece sp. PCC 7418
Bacteria	Hartmannibacter diazotrophicus
Bacteria	Hathewaya histolytica
Bacteria	Helicobacter cinaedi
Bacteria	Helicobacter pylori
Bacteria	Heliomicrobium modesticaldum
Bacteria	Heliorestis convoluta
Bacteria	Herbaspirillum frisingense
Bacteria	Herbaspirillum huttiense
Bacteria	Herbaspirillum rubrisubalbicans
Bacteria	Herbinix luporum
Bacteria	Hirschia baltica
Bacteria	Hoeflea sp. IMCC20628
Bacteria	Humisphaera borealis
Bacteria	Hungatella hathewayi
Bacteria	Hydrocarboniphaga effusa
Bacteria	Hydrogenophaga palleronii
Bacteria	Hydrogenophaga sp. BPS33
Bacteria	Hydrogenophaga sp. PBC
Bacteria	Hydrogenophaga sp. SL48
Bacteria	Hylemonella gracilis
Bacteria	Hymenobacter busanensis
Bacteria	Hymenobacter qilianensis
Bacteria	Hymenobacter sedentarius
Bacteria	Hymenobacter sp. 5116S-27
Bacteria	Hymenobacter sp. 5317J-9
Bacteria	Hymenobacter sp. 5516J-16
Bacteria	Hymenobacter sp. APR13
Bacteria	Hymenobacter sp. HDW8
Bacteria	Hymenobacter sp. NBH84
Bacteria	Hymenobacter sp. PAMC 26554
Bacteria	Hymenobacter sp. PAMC 26628
Bacteria	Hymenobacter swuensis
Bacteria	Hymenobacter tibetensis
Bacteria	Hyphomicrobium sp. MC1
Bacteria	Idiomarina sp. OT37-5b
Bacteria	Idiomarina sp. X4
Bacteria	Ilumatobacter coccineus
Bacteria	Indioceanicola profundi
Bacteria	Inquilinus limosus
Bacteria	Intestinibaculum porci
Bacteria	Intestinimonas butyriciproducens
Bacteria	Iocasia fonsfrigidae
Bacteria	Isoptericola dokdonensis
Bacteria	Isoptericola variabilis
Bacteria	Janibacter melonis
Bacteria	Jannaschia sp. CCS1
Bacteria	Janthinobacterium agaricidamnosum
Bacteria	Janthinobacterium lividum
Bacteria	Janthinobacterium sp. 17J80-10
Bacteria	Janthinobacterium sp. Marseille
Bacteria	Jejubacter calystegiae
Bacteria	Jeotgalibaca ciconiae
Bacteria	Jeotgalibaca dankookensis
Bacteria	Jeotgalibacillus malaysiensis
Bacteria	Jeotgalicoccus psychrophilus
Bacteria	Jeotgalicoccus sp. ATCC 8456
Bacteria	Jiangella alkaliphila
Bacteria	Jiangella sp. DSM 45060
Bacteria	Kaistella daneshvariae
Bacteria	Kaistella sp. 97-N-M2
Bacteria	Kaistella sp. GW4-15
Bacteria	Keratinibaculum paraultunense
Bacteria	Kerstersia gyiorum
Bacteria	Ketobacter alkanivorans
Bacteria	Ketogulonicigenium vulgare
Bacteria	Kibdelosporangium phytohabitans
Bacteria	Kingella oralis
Bacteria	Kiritimatiella glycovorans
Bacteria	Kitasatospora aureofaciens
Bacteria	Kitasatospora setae
Bacteria	Klebsiella aerogenes
Bacteria	Klebsiella africana
Bacteria	Klebsiella grimontii
Bacteria	Klebsiella huaxiensis
Bacteria	Klebsiella michiganensis
Bacteria	Klebsiella oxytoca
Bacteria	Klebsiella pneumoniae
Bacteria	Klebsiella quasipneumoniae
Bacteria	Klebsiella quasivariicola
Bacteria	Klebsiella sp. A52
Bacteria	Klebsiella sp. P1CD1
Bacteria	Klebsiella variicola
Bacteria	Kluyvera intermedia
Bacteria	Kluyvera sp. CRP
Bacteria	Knoellia subterranea
Bacteria	Kocuria palustris
Bacteria	Kocuria rhizophila
Bacteria	Kocuria rosea
Bacteria	Kocuria sp. TGY1127_2
Bacteria	Koleobacter methoxysyntrophicus
Bacteria	Komagataeibacter medellinensis
Bacteria	Komagataeibacter oboediens
Bacteria	Komagataeibacter saccharivorans
Bacteria	Komagataeibacter xylinus
Bacteria	Kosakonia cowanii
Bacteria	Kosakonia pseudosacchari
Bacteria	Kosakonia sacchari
Bacteria	Kosakonia sp. MUSA4
Bacteria	Kosmotoga mrcj
Bacteria	Kosmotoga olearia
Bacteria	Ktedonosporobacter rubrisoli
Bacteria	Kurthia gibsonii
Bacteria	Kushneria konosiri
Bacteria	Kyrpidia spormannii
Bacteria	Labilithrix luteola
Bacteria	Labrenzia sp. PHM005
Bacteria	Laceyella sacchari
Bacteria	Lachnoanaerobaculum umeaense
Bacteria	Lachnoclostridium phocaeense
Bacteria	Lachnoclostridium phytofermentans
Bacteria	Lachnoclostridium sp. YL32
Bacteria	Lachnospira eligens
Bacteria	Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Bacteria	Lacinutrix sp. WUR7
Bacteria	Lacrimispora saccharolytica
Bacteria	Lacrimispora sphenoides
Bacteria	Lacticaseibacillus casei
Bacteria	Lacticaseibacillus paracasei
Bacteria	Lacticaseibacillus rhamnosus
Bacteria	Lactiplantibacillus plantarum
Bacteria	Lactobacillus acidipiscis
Bacteria	Lactobacillus acidophilus
Bacteria	Lactobacillus agilis
Bacteria	Lactobacillus amylolyticus
Bacteria	Lactobacillus amylovorus
Bacteria	Lactobacillus brevis
Bacteria	Lactobacillus coleohominis
Bacteria	Lactobacillus crispatus
Bacteria	Lactobacillus delbrueckii
Bacteria	Lactobacillus gasseri
Bacteria	Lactobacillus hamsteri
Bacteria	Lactobacillus helveticus
Bacteria	Lactobacillus iners
Bacteria	Lactobacillus johnsonii
Bacteria	Lactobacillus manihotivorans
Bacteria	Lactobacillus mucosae
Bacteria	Lactobacillus paralimentarius
Bacteria	Lactobacillus pontis
Bacteria	Lactobacillus reuteri
Bacteria	Lactobacillus ruminis
Bacteria	Lactobacillus salivarius
Bacteria	Lactobacillus sp. 3B(2020)
Bacteria	Lactobacillus sp. CBA3606
Bacteria	Lactobacillus sp. JM1
Bacteria	Lactobacillus vaginalis
Bacteria	Lactobacillus zeae
Bacteria	Lactococcus carnosus
Bacteria	Lactococcus cremoris
Bacteria	Lactococcus garvieae
Bacteria	Lactococcus lactis
Bacteria	Lactococcus piscium
Bacteria	Lactococcus raffinolactis
Bacteria	Lancefieldella parvula
Bacteria	Laribacter hongkongensis
Bacteria	Larkinella sp. IE-0392
Bacteria	Lautropia mirabilis
Bacteria	Lawsonia intracellularis
Bacteria	Leclercia adecarboxylata
Bacteria	Leclercia pneumoniae
Bacteria	Leclercia sp. 29361
Bacteria	Leclercia sp. W6
Bacteria	Leeuwenhoekiella marinoflava
Bacteria	Legionella pneumophila
Bacteria	Leisingera sp. NJS204
Bacteria	Lelliottia amnigena
Bacteria	Lelliottia sp. WB101
Bacteria	Lentilactobacillus buchneri
Bacteria	Lentilactobacillus hilgardii
Bacteria	Lentzea albidocapillata
Bacteria	Lentzea violacea
Bacteria	Leptolyngbya boryana
Bacteria	Leptolyngbya sp. PCC 7376
Bacteria	Leptospira biflexa
Bacteria	Leptospira interrogans
Bacteria	Leptospira mayottensis
Bacteria	Leptospira noguchii
Bacteria	Leptospira santarosai
Bacteria	Leptospirillum ferrodiazotrophum
Bacteria	Leptospirillum ferrooxidans
Bacteria	Leptothrix cholodnii
Bacteria	Leptotrichia sp. oral taxon 212
Bacteria	Leptotrichia sp. oral taxon 218
Bacteria	Leptotrichia wadei
Bacteria	Leucobacter luti
Bacteria	Leucobacter viscericola
Bacteria	Leuconostoc gelidum
Bacteria	Leuconostoc lactis
Bacteria	Leuconostoc mesenteroides
Bacteria	Levilactobacillus brevis
Bacteria	Levilactobacillus koreensis
Bacteria	Levilactobacillus zymae
Bacteria	Lewinella cohaerens
Bacteria	Lewinella persicus
Bacteria	Liberibacter crescens
Bacteria	Lichenicola cladoniae
Bacteria	Lichenihabitans psoromatis
Bacteria	Ligilactobacillus acidipiscis
Bacteria	Ligilactobacillus agilis
Bacteria	Ligilactobacillus ruminis
Bacteria	Ligilactobacillus saerimneri
Bacteria	Ligilactobacillus salivarius
Bacteria	Limnohabitans curvus
Bacteria	Limnohabitans sp. 63ED37-2
Bacteria	Limnospira fusiformis
Bacteria	Limosilactobacillus fermentum
Bacteria	Limosilactobacillus gastricus
Bacteria	Limosilactobacillus mucosae
Bacteria	Limosilactobacillus panis
Bacteria	Limosilactobacillus pontis
Bacteria	Limosilactobacillus reuteri
Bacteria	Limosilactobacillus vaginalis
Bacteria	Listeria grayi
Bacteria	Listeria monocytogenes
Bacteria	Listeria weihenstephanensis
Bacteria	Loktanella vestfoldensis
Bacteria	Longicatena caecimuris
Bacteria	Lonsdalea populi
Bacteria	Luteibacter rhizovicinus
Bacteria	Luteibacter sp. 321
Bacteria	Luteimonas sp. D4P002
Bacteria	Luteimonas sp. MC1572
Bacteria	Luteimonas sp. S4-F44
Bacteria	Luteitalea pratensis
Bacteria	Luteitalea sp. TBR-22
Bacteria	Luteolibacter ambystomatis
Bacteria	Lysinibacillus boronitolerans
Bacteria	Lysinibacillus fusiformis
Bacteria	Lysinibacillus parviboronicapiens
Bacteria	Lysinibacillus sphaericus
Bacteria	Lysobacter capsici
Bacteria	Lysobacter lycopersici
Bacteria	Lysobacter solisilvae (ex Woo and Kim 2022)
Bacteria	Lysobacter sp. 5GHs7-4
Bacteria	Lysobacter sp. CW239
Bacteria	Lysobacter sp. S4-A87
Bacteria	Lysobacter sp. TY2-98
Bacteria	Macrococcus caseolyticus
Bacteria	Mageeibacillus indolicus
Bacteria	Magnetococcus marinus
Bacteria	Magnetospirillum magneticum
Bacteria	Maioricimonas rarisocia
Bacteria	Malaciobacter mytili
Bacteria	Mameliella alba
Bacteria	Mangrovivirga cuniculi
Bacteria	Mannheimia granulomatis
Bacteria	Maribacter hydrothermalis
Bacteria	Maribacter sp. HTCC2170
Bacteria	Maribellus comscasis
Bacteria	Maridesulfovibrio hydrothermalis
Bacteria	Marinilactibacillus psychrotolerans
Bacteria	Marinithermus hydrothermalis
Bacteria	Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Bacteria	Marinobacter similis
Bacteria	Marinobacter sp. LQ44
Bacteria	Marinobacter sp. LV10R510-11A
Bacteria	Marinomonas primoryensis
Bacteria	Marixanthomonas sp. SCSIO 43207
Bacteria	Massilia putida
Bacteria	Massilia sp. HC52
Bacteria	Massilia sp. NP310
Bacteria	Massilia sp. WG5
Bacteria	Massilia umbonata
Bacteria	Massilia violaceinigra
Bacteria	Massilistercora timonensis
Bacteria	Megalodesulfovibrio gigas
Bacteria	Megamonas funiformis
Bacteria	Megamonas hypermegale
Bacteria	Megasphaera elsdenii
Bacteria	Megasphaera massiliensis
Bacteria	Megasphaera stantonii
Bacteria	Melioribacter roseus
Bacteria	Mesobacillus foraminis
Bacteria	Mesobacillus sp. S13
Bacteria	Mesoflavibacter sp. SCSIO 43206
Bacteria	Mesomycoplasma flocculare
Bacteria	Mesomycoplasma hyorhinis
Bacteria	Mesoplasma chauliocola
Bacteria	Mesorhizobium huakuii
Bacteria	Mesorhizobium loti
Bacteria	Mesorhizobium opportunistum
Bacteria	Mesorhizobium sp. 113-1-2
Bacteria	Mesorhizobium sp. 131-2-1
Bacteria	Mesorhizobium sp. M1D.F.Ca.ET.043.01.1.1
Bacteria	Mesorhizobium sp. M2A.F.Ca.ET.043.05.1.1
Bacteria	Mesorhizobium sp. M6A.T.Cr.TU.016.01.1.1
Bacteria	Metabacillus dongyingensis
Bacteria	Metabacillus sp. cB07
Bacteria	Methylibium petroleiphilum
Bacteria	Methylobacterium adhaesivum
Bacteria	Methylobacterium hispanicum
Bacteria	Methylobacterium komagatae
Bacteria	Methylobacterium mesophilicum
Bacteria	Methylobacterium nodulans
Bacteria	Methylobacterium organophilum
Bacteria	Methylobacterium radiodurans
Bacteria	Methylobacterium sp. 17Sr1-1
Bacteria	Methyloceanibacter caenitepidi
Bacteria	Methylococcus capsulatus
Bacteria	Methylococcus sp. EFPC2
Bacteria	Methylomagnum ishizawai
Bacteria	Methylomicrobium buryatense
Bacteria	Methylomonas denitrificans
Bacteria	Methylomonas paludis
Bacteria	Methylomonas rhizoryzae
Bacteria	Methylomonas sp. LL1
Bacteria	Methylomusa anaerophila
Bacteria	Methylophaga nitratireducenticrescens
Bacteria	Methylorubrum extorquens
Bacteria	Methylorubrum sp. B1-46
Bacteria	Methylosinus sporium
Bacteria	Methylosinus trichosporium
Bacteria	Methylotenera mobilis
Bacteria	Methyloversatilis sp. RAC08
Bacteria	Methylovirgula sp. HY1
Bacteria	Methylovulum psychrotolerans
Bacteria	Microbacterium barkeri
Bacteria	Microbacterium caowuchunii
Bacteria	Microbacterium chocolatum
Bacteria	Microbacterium endophyticum
Bacteria	Microbacterium foliorum
Bacteria	Microbacterium hominis
Bacteria	Microbacterium lacticum
Bacteria	Microbacterium maritypicum
Bacteria	Microbacterium oryzae
Bacteria	Microbacterium sp. BH-3-3-3
Bacteria	Microbacterium sp. LKL04
Bacteria	Microbispora rosea
Bacteria	Microbulbifer aggregans
Bacteria	Microbulbifer elongatus
Bacteria	Microbulbifer hydrolyticus
Bacteria	Microbulbifer sp. A4B17
Bacteria	Microbulbifer sp. SH-1
Bacteria	Microbulbifer thermotolerans
Bacteria	Microcella alkaliphila
Bacteria	Micrococcus luteus
Bacteria	Micrococcus sp. KD337-16
Bacteria	Microcystis aeruginosa
Bacteria	Microcystis viridis
Bacteria	Microlunatus phosphovorus
Bacteria	Micromonospora inositola
Bacteria	Micromonospora krabiensis
Bacteria	Micromonospora maris
Bacteria	Micromonospora purpureochromogenes
Bacteria	Micromonospora rifamycinica
Bacteria	Micromonospora sp. L5
Bacteria	Micromonospora sp. WMMC415
Bacteria	Micromonospora terminaliae
Bacteria	Micromonospora viridifaciens
Bacteria	Micromonospora zamorensis
Bacteria	Microvirga ossetica
Bacteria	Miniphocaeibacter halophilus
Bacteria	Mitsuaria chitosanitabida
Bacteria	Mitsuokella multacida
Bacteria	Mixta theicola
Bacteria	Mobiluncus curtisii
Bacteria	Modestobacter marinus
Bacteria	Moellerella wisconsensis
Bacteria	Mogibacterium diversum
Bacteria	Mogibacterium pumilum
Bacteria	Monaibacterium sp. ALG8
Bacteria	Mongoliitalea daihaiensis
Bacteria	Monoglobus pectinilyticus
Bacteria	Moorella glycerini
Bacteria	Moorella thermoacetica
Bacteria	Moraxella cuniculi
Bacteria	Morganella morganii
Bacteria	Morococcus cerebrosus
Bacteria	Mucilaginibacter celer
Bacteria	Mucilaginibacter ginsenosidivorax
Bacteria	Mucilaginibacter mali
Bacteria	Mucilaginibacter paludis
Bacteria	Mucilaginibacter rubeus
Bacteria	Mucilaginibacter sp. 21P
Bacteria	Mucilaginibacter sp. SMC90
Bacteria	Mucispirillum schaedleri
Bacteria	Mulberry dwarf phytoplasma
Bacteria	Murdochiella vaginalis
Bacteria	Muribaculum gordoncarteri
Bacteria	Muribaculum intestinale
Bacteria	Muricauda lutaonensis
Bacteria	Muricauda sp. SCSIO 64092
Bacteria	Muriicola soli
Bacteria	Mycetohabitans rhizoxinica
Bacteria	Mycoavidus sp. HKI
Bacteria	Mycobacterium arupense
Bacteria	Mycobacterium canettii
Bacteria	Mycobacterium celatum
Bacteria	Mycobacterium diernhoferi
Bacteria	Mycobacterium gordonae
Bacteria	Mycobacterium grossiae
Bacteria	Mycobacterium heckeshornense
Bacteria	Mycobacterium koreense
Bacteria	Mycobacterium lentiflavum
Bacteria	Mycobacterium llatzerense
Bacteria	Mycobacterium ostraviense
Bacteria	Mycobacterium saskatchewanense
Bacteria	Mycobacterium sp. DL592
Bacteria	Mycobacterium sp. EPa45
Bacteria	Mycobacterium sp. MS1601
Bacteria	Mycobacterium sp. WY10
Bacteria	Mycobacterium vaccae
Bacteria	Mycobacteroides saopaulense
Bacteria	Mycolicibacterium baixiangningiae
Bacteria	Mycolicibacterium chubuense
Bacteria	Mycolicibacterium fallax
Bacteria	Mycolicibacterium insubricum
Bacteria	Mycolicibacterium moriokaense
Bacteria	Mycolicibacterium psychrotolerans
Bacteria	Mycolicibacterium rutilum
Bacteria	Mycolicibacterium sarraceniae
Bacteria	Mycolicibacterium vaccae
Bacteria	Mycoplasma capricolum
Bacteria	Mycoplasma haemobos
Bacteria	Mycoplasma hyorhinis
Bacteria	Mycoplasma sp. NEAQ87857
Bacteria	Mycoplasma turicensis
Bacteria	Mycoplasma yeatsii
Bacteria	Mycoplasmopsis bovigenitalium
Bacteria	Mycoplasmopsis fermentans
Bacteria	Mycoplasmopsis meleagridis
Bacteria	Myroides odoratimimus
Bacteria	Myroides odoratus
Bacteria	Myroides phaeus
Bacteria	Myroides sp. A21
Bacteria	Myxococcus hansupus
Bacteria	Myxococcus sp. SCHIC003
Bacteria	Myxococcus xanthus
Bacteria	Nakamurella multipartita
Bacteria	Nanosynbacter sp. HMT-352
Bacteria	Nautilia profundicola
Bacteria	Neisseria animaloris
Bacteria	Neisseria cinerea
Bacteria	Neisseria dentiae
Bacteria	Neisseria flavescens
Bacteria	Neisseria lactamica
Bacteria	Neisseria macacae
Bacteria	Neisseria meningitidis
Bacteria	Neisseria mucosa
Bacteria	Neisseria shayeganii
Bacteria	Neisseria sicca
Bacteria	Neisseria sp. KEM232
Bacteria	Neisseria subflava
Bacteria	Neisseria weaveri
Bacteria	Neisseria zoodegmatis
Bacteria	Neobacillus drentensis
Bacteria	Neomicrococcus aestuarii
Bacteria	Neorhizobium galegae
Bacteria	Neorhizobium sp. SOG26
Bacteria	Nesterenkonia sp. NBAIMH1
Bacteria	Niallia circulans
Bacteria	Niastella koreensis
Bacteria	Nitratireductor kimnyeongensis
Bacteria	Nitratiruptor sp. YY09-18
Bacteria	Nitrosomonas europaea
Bacteria	Nitrosomonas eutropha
Bacteria	Nitrosovibrio tenuis
Bacteria	Nitrospirillum amazonense
Bacteria	Niveispirillum cyanobacteriorum
Bacteria	Nocardia asteroides
Bacteria	Nocardia cyriacigeorgica
Bacteria	Nocardia mangyaensis
Bacteria	Nocardia seriolae
Bacteria	Nocardia sp. CS682
Bacteria	Nocardia terpenica
Bacteria	Nocardia yamanashiensis
Bacteria	Nocardioides baekrokdamisoli
Bacteria	Nocardioides dongkuii
Bacteria	Nocardioides humi
Bacteria	Nocardioides panacisoli
Bacteria	Nocardioides piscis
Bacteria	Nocardioides sp. HDW12B
Bacteria	Nocardioides sp. SCSIO 67246
Bacteria	Nocardioides sp. zg-1228
Bacteria	Nocardioides sp. zg-536
Bacteria	Nocardioides ungokensis
Bacteria	Nocardiopsis dassonvillei
Bacteria	Nocardiopsis exhalans
Bacteria	Nocardiopsis gilva
Bacteria	Nodularia sphaerocarpa
Bacteria	Nonlabens marinus
Bacteria	Nonlabens sp. Ci31
Bacteria	Nonlabens sp. MB-3u-79
Bacteria	Nonlabens tegetincola
Bacteria	Nonomuraea gerenzanensis
Bacteria	Nostoc sp. 'Lobaria pulmonaria (5183) cyanobiont'
Bacteria	Nostoc sp. NIES-2111
Bacteria	Nostoc sp. TCL26-01
Bacteria	Nostoc sp. UHCC 0870
Bacteria	Novisyntrophococcus fermenticellae
Bacteria	Novosphingobium capsulatum
Bacteria	Novosphingobium pentaromativorans
Bacteria	Novosphingobium sp. Gsoil 351
Bacteria	Novosphingobium sp. THN1
Bacteria	Novosphingobium stygium
Bacteria	Obesumbacterium proteus
Bacteria	Oceanidesulfovibrio marinus
Bacteria	Oceanimonas sp. GK1
Bacteria	Oceanispirochaeta crateris
Bacteria	Oceanobacillus kimchii
Bacteria	Oceanobacillus oncorhynchi
Bacteria	Ochrobactrum intermedium
Bacteria	Octadecabacter antarcticus
Bacteria	Odoribacter splanchnicus
Bacteria	Oenococcus kitaharae
Bacteria	Oenococcus oeni
Bacteria	Oenococcus sp. UCMA 16435
Bacteria	Oleidesulfovibrio alaskensis
Bacteria	Olivibacter sp. LS-1
Bacteria	Olleya sp. Bg11-27
Bacteria	Olsenella sp. oral taxon 807
Bacteria	Olsenella timonensis
Bacteria	Olsenella uli
Bacteria	Ornithinimicrobium avium
Bacteria	Ornithinimicrobium ciconiae
Bacteria	Orrella dioscoreae
Bacteria	Oscillibacter sp. NSJ-62
Bacteria	Oscillospira guilliermondii
Bacteria	Ottowia sp. 27C
Bacteria	Oxalobacter formigenes
Bacteria	Paenarthrobacter sp. YJN-5
Bacteria	Paenarthrobacter ureafaciens
Bacteria	Paenibacillus albicereus
Bacteria	Paenibacillus albus
Bacteria	Paenibacillus algicola
Bacteria	Paenibacillus alvei
Bacteria	Paenibacillus amylolyticus
Bacteria	Paenibacillus azoreducens
Bacteria	Paenibacillus barcinonensis
Bacteria	Paenibacillus barengoltzii
Bacteria	Paenibacillus bovis
Bacteria	Paenibacillus chitinolyticus
Bacteria	Paenibacillus chondroitinus
Bacteria	Paenibacillus curdlanolyticus
Bacteria	Paenibacillus donghaensis
Bacteria	Paenibacillus durus
Bacteria	Paenibacillus edaphicus
Bacteria	Paenibacillus ihbetae
Bacteria	Paenibacillus illinoisensis
Bacteria	Paenibacillus jilunlii
Bacteria	Paenibacillus kribbensis
Bacteria	Paenibacillus larvae
Bacteria	Paenibacillus lautus
Bacteria	Paenibacillus lentimorbus
Bacteria	Paenibacillus macerans
Bacteria	Paenibacillus mucilaginosus
Bacteria	Paenibacillus naphthalenovorans
Bacteria	Paenibacillus odorifer
Bacteria	Paenibacillus polymyxa
Bacteria	Paenibacillus protaetiae
Bacteria	Paenibacillus rhizovicinus
Bacteria	Paenibacillus riograndensis
Bacteria	Paenibacillus sabinae
Bacteria	Paenibacillus sonchi
Bacteria	Paenibacillus sp. 32O-W
Bacteria	Paenibacillus sp. B01
Bacteria	Paenibacillus sp. BIHB4019
Bacteria	Paenibacillus sp. FSL H7-0357
Bacteria	Paenibacillus sp. FSL H7-0737
Bacteria	Paenibacillus sp. FSL P4-0081
Bacteria	Paenibacillus sp. FSL R5-0345
Bacteria	Paenibacillus sp. FSL R5-0912
Bacteria	Paenibacillus sp. FSL R7-0331
Bacteria	Paenibacillus sp. H1-7
Bacteria	Paenibacillus sp. JZ16
Bacteria	Paenibacillus sp. N3/727
Bacteria	Paenibacillus sp. R14(2021)
Bacteria	Paenibacillus sp. RUD330
Bacteria	Paenibacillus sp. URB8-2
Bacteria	Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacteria	Paenibacillus sp. YPD9-1
Bacteria	Paenibacillus stellifer
Bacteria	Paenibacillus tritici
Bacteria	Paenibacillus uliginis
Bacteria	Paeniclostridium sordellii
Bacteria	Paludibacterium paludis
Bacteria	Paludibacter propionicigenes
Bacteria	Paludibaculum fermentans
Bacteria	Paludisphaera borealis
Bacteria	Panacibacter ginsenosidivorans
Bacteria	Pandoraea faecigallinarum
Bacteria	Pandoraea fibrosis
Bacteria	Pandoraea oxalativorans
Bacteria	Pandoraea sputorum
Bacteria	Pandoraea thiooxydans
Bacteria	Pantoea agglomerans
Bacteria	Pantoea alhagi
Bacteria	Pantoea ananatis
Bacteria	Pantoea cypripedii
Bacteria	Pantoea dispersa
Bacteria	Pantoea sp. MSR2
Bacteria	Pantoea stewartii
Bacteria	Parabacteroides distasonis
Bacteria	Parabacteroides goldsteinii
Bacteria	Parabacteroides gordonii
Bacteria	Parabacteroides johnsonii
Bacteria	Parabacteroides merdae
Bacteria	Parabacteroides sp. CT06
Bacteria	Paraburkholderia acidiphila
Bacteria	Paraburkholderia caledonica
Bacteria	Paraburkholderia fungorum
Bacteria	Paraburkholderia megapolitana
Bacteria	Paraburkholderia phytofirmans
Bacteria	Paraburkholderia terricola
Bacteria	Paraclostridium bifermentans
Bacteria	Paracoccus aminovorans
Bacteria	Paracoccus marcusii
Bacteria	Paracoccus sp. H4-D09
Bacteria	Paracoccus suum
Bacteria	Paracoccus zeaxanthinifaciens
Bacteria	Paradevosia shaoguanensis
Bacteria	Parafannyhessea umbonata
Bacteria	Paraflavitalea soli
Bacteria	Parageobacillus caldoxylosilyticus
Bacteria	Parageobacillus sp. KH3-4
Bacteria	Paraglaciecola psychrophila
Bacteria	Paraliobacillus zengyii
Bacteria	Paralysiella testudinis
Bacteria	Paraoerskovia marina
Bacteria	Paraprevotella xylaniphila
Bacteria	Pararhodospirillum photometricum
Bacteria	Parascardovia denticolens
Bacteria	Parasedimentitalea marina
Bacteria	Parasphingorhabdus sp. JHSY0214
Bacteria	Parolsenella catena
Bacteria	Parolsenella massiliensis
Bacteria	Parvibaculum lavamentivorans
Bacteria	Parvimonas micra
Bacteria	Pasteurella multocida
Bacteria	Paucibacter sp. KCTC 42545
Bacteria	Paucilactobacillus nenjiangensis
Bacteria	Paucilactobacillus oligofermentans
Bacteria	Pectinatus frisingensis
Bacteria	Pectobacterium parmentieri
Bacteria	Pediococcus acidilactici
Bacteria	Pediococcus pentosaceus
Bacteria	Pedobacter cryoconitis
Bacteria	Pedobacter endophyticus
Bacteria	Pedobacter sp. G11
Bacteria	Pedobacter sp. KBS0701
Bacteria	Pedobacter sp. SW-16
Bacteria	Pedobacter steynii
Bacteria	Pedomicrobium australicum
Bacteria	Pelagerythrobacter marensis
Bacteria	Pelagibacterium halotolerans
Bacteria	Pelodictyon phaeoclathratiforme
Bacteria	Pelomonas puraquae
Bacteria	Peptacetobacter hiranonis
Bacteria	Peptoniphilus harei
Bacteria	Peptostreptococcus anaerobius
Bacteria	Peribacillus simplex
Bacteria	Persicimonas caeni
Bacteria	Petrimonas mucosa
Bacteria	Petrocella atlantisensis
Bacteria	Petrotoga mobilis
Bacteria	Phaeobacter gallaeciensis
Bacteria	Phaeobacter inhibens
Bacteria	Phaeobacter piscinae
Bacteria	Phaeospirillum fulvum
Bacteria	Phascolarctobacterium faecium
Bacteria	Phascolarctobacterium sp. Marseille-Q4147
Bacteria	Phenylobacterium zucineum
Bacteria	Phnomibacter ginsenosidimutans
Bacteria	Phocaeicola coprophilus
Bacteria	Phocaeicola dorei
Bacteria	Phocaeicola salanitronis
Bacteria	Phocaeicola vulgatus
Bacteria	Phoenicibacter congonensis
Bacteria	Phormidium animale
Bacteria	Photobacterium angustum
Bacteria	Photobacterium damselae
Bacteria	Photobacterium rosenbergii
Bacteria	Photobacterium sp. GJ3
Bacteria	Photobacterium sp. TLY01
Bacteria	Photorhabdus asymbiotica
Bacteria	Photorhabdus temperata
Bacteria	Phytobacter ursingii
Bacteria	Phytohabitans flavus
Bacteria	Phytohabitans suffuscus
Bacteria	Pigmentiphaga aceris
Bacteria	Pilimelia terevasa
Bacteria	Pirellula sp. SH-Sr6A
Bacteria	Pirellula staleyi
Bacteria	Piscirickettsia salmonis
Bacteria	Pistricoccus aurantiacus
Bacteria	Planktomarina temperata
Bacteria	Planktothrix agardhii
Bacteria	Planococcus donghaensis
Bacteria	Planococcus lenghuensis
Bacteria	Planococcus maitriensis
Bacteria	Planococcus maritimus
Bacteria	Planococcus plakortidis
Bacteria	Plantactinospora sp. BC1
Bacteria	Pleomorphomonas oryzae
Bacteria	Plesiomonas shigelloides
Bacteria	Pluralibacter gergoviae
Bacteria	Polaribacter irgensii
Bacteria	Polaribacter reichenbachii
Bacteria	Polaribacter sp. KT25b
Bacteria	Polaribacter sp. SM13
Bacteria	Polynucleobacter cosmopolitanus
Bacteria	Polynucleobacter difficilis
Bacteria	Polynucleobacter necessarius
Bacteria	Polynucleobacter paneuropaeus
Bacteria	Polynucleobacter sp. AP-Melu-1000-A1
Bacteria	Polynucleobacter sp. es-MAR-2
Bacteria	Pontibacillus sp. ALD_SL1
Bacteria	Pontibacter actiniarum
Bacteria	Pontibacter akesuensis
Bacteria	Pontibacter korlensis
Bacteria	Pontibacter pudoricolor
Bacteria	Pontibacter russatus
Bacteria	Pontimonas salivibrio
Bacteria	Porphyromonas asaccharolytica
Bacteria	Porphyromonas cangingivalis
Bacteria	Porphyromonas crevioricanis
Bacteria	Porphyromonas endodontalis
Bacteria	Porphyromonas gingivalis
Bacteria	Porphyromonas somerae
Bacteria	Porphyromonas sp. oral taxon 275
Bacteria	Poseidonibacter lekithochrous
Bacteria	Prauserella rugosa
Bacteria	Prevotella bryantii
Bacteria	Prevotella buccalis
Bacteria	Prevotella copri
Bacteria	Prevotella dentalis
Bacteria	Prevotella denticola
Bacteria	Prevotella enoeca
Bacteria	Prevotella fusca
Bacteria	Prevotella herbatica
Bacteria	Prevotella histicola
Bacteria	Prevotella intermedia
Bacteria	Prevotella jejuni
Bacteria	Prevotella melaninogenica
Bacteria	Prevotella multiformis
Bacteria	Prevotella nanceiensis
Bacteria	Prevotella nigrescens
Bacteria	Prevotella oris
Bacteria	Prevotella pallens
Bacteria	Prevotella ruminicola
Bacteria	Prevotella scopos
Bacteria	Prevotella sp. E13-17
Bacteria	Prevotella sp. E13-3
Bacteria	Prevotella sp. E2-25
Bacteria	Prevotella sp. E2-28
Bacteria	Prevotella sp. E9-3
Bacteria	Prevotella sp. oral taxon 299
Bacteria	Prevotella sp. oral taxon 475
Bacteria	Prevotella sp. Rep29
Bacteria	Prevotella stercorea
Bacteria	[Prevotella] tannerae
Bacteria	Prevotella veroralis
Bacteria	Priestia flexa
Bacteria	Prochlorococcus marinus
Bacteria	Profundibacter amoris
Bacteria	Propionibacterium acidifaciens
Bacteria	Propionibacterium acnes
Bacteria	Propionibacterium australiense
Bacteria	Propionibacterium freudenreichii
Bacteria	Propionibacterium granulosum
Bacteria	Prosthecobacter debontii
Bacteria	Prosthecochloris aestuarii
Bacteria	Prosthecochloris sp. HL-130-GSB
Bacteria	Proteiniphilum saccharofermentans
Bacteria	Proteiniphilum sp. JNU-WLY501
Bacteria	Proteus mirabilis
Bacteria	Proteus penneri
Bacteria	Proteus sp. ZN5
Bacteria	Providencia alcalifaciens
Bacteria	Providencia heimbachae
Bacteria	Providencia sp. R33
Bacteria	Providencia stuartii
Bacteria	Pseudarthrobacter sp. NBSH8
Bacteria	Pseudescherichia vulneris
Bacteria	Pseudidiomarina homiensis
Bacteria	Pseudoalteromonas aliena
Bacteria	Pseudoalteromonas luteoviolacea
Bacteria	Pseudoalteromonas piscicida
Bacteria	Pseudoalteromonas porphyrae
Bacteria	Pseudoalteromonas rubra
Bacteria	Pseudoalteromonas ruthenica
Bacteria	Pseudoalteromonas shioyasakiensis
Bacteria	Pseudoalteromonas sp. A25
Bacteria	Pseudoalteromonas sp. GCY
Bacteria	Pseudoalteromonas spongiae
Bacteria	Pseudoalteromonas sp. R3
Bacteria	Pseudoalteromonas tunicata
Bacteria	Pseudobacter ginsenosidimutans
Bacteria	Pseudobdellovibrio exovorus
Bacteria	Pseudobutyrivibrio xylanivorans
Bacteria	Pseudocitrobacter sp. G163CM
Bacteria	Pseudoclavibacter bifida
Bacteria	Pseudoclostridium thermosuccinogenes
Bacteria	Pseudodesulfovibrio aespoeensis
Bacteria	Pseudodesulfovibrio cashew
Bacteria	Pseudodesulfovibrio indicus
Bacteria	Pseudodesulfovibrio mercurii
Bacteria	Pseudodesulfovibrio piezophilus
Bacteria	Pseudodesulfovibrio profundus
Bacteria	Pseudodesulfovibrio tunisiensis
Bacteria	Pseudoleptotrichia goodfellowii
Bacteria	Pseudomonas aeruginosa
Bacteria	Pseudomonas alcaligenes
Bacteria	Pseudomonas amygdali
Bacteria	Pseudomonas balearica
Bacteria	Pseudomonas brassicacearum
Bacteria	Pseudomonas chlororaphis
Bacteria	Pseudomonas citronellolis
Bacteria	Pseudomonas coronafaciens
Bacteria	Pseudomonas cremoricolorata
Bacteria	Pseudomonas entomophila
Bacteria	Pseudomonas fluorescens
Bacteria	Pseudomonas fragi
Bacteria	Pseudomonas furukawaii
Bacteria	Pseudomonas koreensis
Bacteria	Pseudomonas lini
Bacteria	Pseudomonas mendocina
Bacteria	Pseudomonas monteilii
Bacteria	Pseudomonas muyukensis
Bacteria	Pseudomonas nitroreducens
Bacteria	Pseudomonas orientalis
Bacteria	Pseudomonas oryzihabitans
Bacteria	Pseudomonas palleroniana
Bacteria	Pseudomonas pohangensis
Bacteria	Pseudomonas prosekii
Bacteria	Pseudomonas protegens
Bacteria	Pseudomonas putida
Bacteria	Pseudomonas simiae
Bacteria	Pseudomonas sp. ATCC 13867
Bacteria	Pseudomonas sp. CIP-10
Bacteria	Pseudomonas sp. DNDY-54
Bacteria	Pseudomonas sp. DY-1
Bacteria	Pseudomonas sp. HN2-3
Bacteria	Pseudomonas sp. L5B5
Bacteria	Pseudomonas sp. Leaf58
Bacteria	Pseudomonas sp. LG1D9
Bacteria	Pseudomonas sp. LPH1
Bacteria	Pseudomonas sp. M30-35
Bacteria	Pseudomonas sp. Pc102
Bacteria	Pseudomonas sp. PP3
Bacteria	Pseudomonas sp. R76
Bacteria	Pseudomonas sp. S09G 359
Bacteria	Pseudomonas stutzeri
Bacteria	Pseudomonas synxantha
Bacteria	Pseudomonas tolaasii
Bacteria	Pseudomonas toyotomiensis
Bacteria	Pseudomonas trivialis
Bacteria	Pseudomonas umsongensis
Bacteria	Pseudomonas veronii
Bacteria	Pseudomonas viridiflava
Bacteria	Pseudomonas zhaodongensis
Bacteria	Pseudonocardia abyssalis
Bacteria	Pseudonocardia halophobica
Bacteria	Pseudonocardia sp. AL041005-10
Bacteria	Pseudopedobacter saltans
Bacteria	Pseudoprevotella muciniphila
Bacteria	Pseudorhodobacter turbinis
Bacteria	Pseudothermotoga hypogea
Bacteria	Pseudothermotoga thermarum
Bacteria	Pseudoxanthomonas mexicana
Bacteria	Pseudoxanthomonas sp. X-1
Bacteria	Psychrobacter celer
Bacteria	Psychrobacter marincola
Bacteria	Psychrobacter pacificensis
Bacteria	Psychrobacter pulmonis
Bacteria	Psychromicrobium lacuslunae
Bacteria	Psychromonas ingrahamii
Bacteria	Psychrosphaera ytuae
Bacteria	Pukyongia salina
Bacteria	Pusillibacter faecalis
Bacteria	Pusillimonas thiosulfatoxidans
Bacteria	Pyramidobacter piscolens
Bacteria	Pyruvatibacter mobilis
Bacteria	Qipengyuania psychrotolerans
Bacteria	Qipengyuania sediminis
Bacteria	Quatrionicoccus australiensis
Bacteria	Radiobacillus deserti
Bacteria	Radiobacillus sp. 80
Bacteria	Rahnella aquatilis
Bacteria	Rahnella inusitata
Bacteria	Ralstonia insidiosa
Bacteria	Ralstonia sp. 56D2
Bacteria	Raoultella electrica
Bacteria	Raoultella ornithinolytica
Bacteria	Raoultella planticola
Bacteria	Raoultibacter timonensis
Bacteria	Rathayibacter caricis
Bacteria	Rathayibacter sp. VKM Ac-2805
Bacteria	Rheinheimera mangrovi
Bacteria	Rheinheimera sp. F8
Bacteria	Rhizobacter gummiphilus
Bacteria	Rhizobium bangladeshense
Bacteria	Rhizobium jaguaris
Bacteria	Rhizobium leguminosarum
Bacteria	Rhizobium multihospitium
Bacteria	Rhizobium sp. 11515TR
Bacteria	Rhizobium tropici
Bacteria	Rhodanobacter glycinis
Bacteria	Rhodanobacter thiooxydans
Bacteria	Rhodobacter sp. CZR27
Bacteria	Rhodobacter sphaeroides
Bacteria	Rhodobacter sp. LPB0142
Bacteria	Rhodobacter sp. N10
Bacteria	Rhodobium orientis
Bacteria	Rhodocaloribacter litoris
Bacteria	Rhodococcus coprophilus
Bacteria	Rhodococcus fascians
Bacteria	Rhodococcus opacus
Bacteria	Rhodococcus ruber
Bacteria	Rhodococcus sp. ABRD24
Bacteria	Rhodococcus sp. MTM3W5.2
Bacteria	Rhodocytophaga rosea
Bacteria	Rhodoferax antarcticus
Bacteria	Rhodoferax sp. AJA081-3
Bacteria	Rhodoferax sp. MIZ03
Bacteria	Rhodoluna lacicola
Bacteria	Rhodoluna limnophila
Bacteria	Rhodopirellula baltica
Bacteria	Rhodoplanes elegans
Bacteria	Rhodoplanes sp. Z2-YC6860
Bacteria	Rhodopseudomonas sp. SK50-23
Bacteria	Rhodospirillum centenum
Bacteria	Rhodothermus marinus
Bacteria	Rhodovulum marinum
Bacteria	Rickettsia endosymbiont of Bemisia tabaci
Bacteria	Rickettsia endosymbiont of Deronectes platynotus
Bacteria	Rickettsia tillamookensis
Bacteria	Rickettsiella endosymbiont of Dermanyssus gallinae
Bacteria	Rippkaea orientalis
Bacteria	Rivularia sp. PCC 7116
Bacteria	Robiginitalea biformata
Bacteria	Romboutsia hominis
Bacteria	Romboutsia ilealis
Bacteria	Romboutsia sp. CE17
Bacteria	Roseateles depolymerans
Bacteria	Roseburia faecis
Bacteria	Roseburia hominis
Bacteria	Roseburia intestinalis
Bacteria	Roseburia sp. NSJ-69
Bacteria	Roseibium aggregatum
Bacteria	Roseiflexus sp. RS-1
Bacteria	Roseobacter denitrificans
Bacteria	Roseomonas mucosa
Bacteria	Roseovarius indicus
Bacteria	Rossellomorea marisflavi
Bacteria	Rothia aeria
Bacteria	Rothia dentocariosa
Bacteria	Rothia mucilaginosa
Bacteria	Rouxiella badensis
Bacteria	Rubrivivax gelatinosus
Bacteria	Rubrobacter tropicus
Bacteria	Rubrobacter xylanophilus
Bacteria	Ruegeria sp. SCSIO 43209
Bacteria	Ruegeria sp. THAF33
Bacteria	Rufibacter radiotolerans
Bacteria	Rufibacter sp. DG15C
Bacteria	Ruminiclostridium cellulolyticum
Bacteria	Ruminiclostridium herbifermentans
Bacteria	Ruminococcus albus
Bacteria	Ruminococcus bicirculans
Bacteria	Ruminococcus bovis
Bacteria	Ruminococcus bromii
Bacteria	Ruminococcus callidus
Bacteria	Ruminococcus champanellensis
Bacteria	Ruminococcus flavefaciens
Bacteria	[Ruminococcus] gnavus
Bacteria	[Ruminococcus] torques
Bacteria	Runella rosea
Bacteria	Runella slithyformis
Bacteria	Ruthenibacterium lactatiformans
Bacteria	Saccharibacillus brassicae
Bacteria	Saccharophagus degradans
Bacteria	Saccharopolyspora hirsuta
Bacteria	Saccharopolyspora pogona
Bacteria	Saccharospirillum mangrovi
Bacteria	Saccharothrix sp. 6-C
Bacteria	Sagittula sp. P11
Bacteria	Salicibibacter halophilus
Bacteria	Salimicrobium jeotgali
Bacteria	Salinibacterium amurskyense
Bacteria	Salinibacterium sp. M195
Bacteria	Salinicoccus halodurans
Bacteria	Salinicola tamaricis
Bacteria	Salinisphaera sp. LB1
Bacteria	Salinispora tropica
Bacteria	Salinivibrio costicola
Bacteria	Salinivirga cyanobacteriivorans
Bacteria	Salisediminibacterium beveridgei
Bacteria	Salisediminibacterium selenitireducens
Bacteria	Salmonella bongori
Bacteria	Salmonella enterica
Bacteria	Sandaracinus amylolyticus
Bacteria	Sanguibacter sp. HDW7
Bacteria	Saprospira grandis
Bacteria	Scandinavium goeteborgense
Bacteria	Schaalia cardiffensis
Bacteria	Schaalia meyeri
Bacteria	Schaalia odontolytica
Bacteria	Schaalia sp. JY-X169
Bacteria	Sebaldella termitidis
Bacteria	Secundilactobacillus paracollinoides
Bacteria	Sedimentisphaera salicampi
Bacteria	Selenomonas noxia
Bacteria	Selenomonas ruminantium
Bacteria	Selenomonas sp. oral taxon 126
Bacteria	Selenomonas sp. oral taxon 136
Bacteria	Selenomonas sp. oral taxon 478
Bacteria	Selenomonas sp. oral taxon 920
Bacteria	Selenomonas sputigena
Bacteria	Selenomonas timonae
Bacteria	Sellimonas intestinalis
Bacteria	Serinicoccus chungangensis
Bacteria	Serinicoccus hydrothermalis
Bacteria	Serpentinicella alkaliphila
Bacteria	Serratia fonticola
Bacteria	Serratia marcescens
Bacteria	Serratia rubidaea
Bacteria	Serratia sp. ATCC 39006
Bacteria	Serratia sp. Tan611
Bacteria	Serratia symbiotica
Bacteria	Sharpea p-3329-23G2
Bacteria	Shewanella algae
Bacteria	Shewanella benthica
Bacteria	Shewanella chilikensis
Bacteria	Shewanella halifaxensis
Bacteria	Shewanella hanedai
Bacteria	Shewanella livingstonensis
Bacteria	Shewanella marisflavi
Bacteria	Shewanella oneidensis
Bacteria	Shewanella piezotolerans
Bacteria	Shewanella sedimentimangrovi
Bacteria	Shewanella sediminis
Bacteria	Shewanella sp. KX20019
Bacteria	Shewanella violacea
Bacteria	Shewanella woodyi
Bacteria	Shigella boydii
Bacteria	Shigella dysenteriae
Bacteria	Shigella flexneri
Bacteria	Shigella sonnei
Bacteria	Shinella granuli
Bacteria	Siansivirga zeaxanthinifaciens
Bacteria	Sideroxydans sp. MIZ01
Bacteria	Sinorhizobium fredii
Bacteria	Skermanella pratensis
Bacteria	Skermanella rosea
Bacteria	Skermanella sp. TT6
Bacteria	Slackia heliotrinireducens
Bacteria	Sodaliphilus pleomorphus
Bacteria	Solibaculum mannosilyticum
Bacteria	Solidesulfovibrio carbinolicus
Bacteria	Solidesulfovibrio carbinoliphilus
Bacteria	Solidesulfovibrio magneticus
Bacteria	Solitalea sp. S2-8
Bacteria	Sorangium cellulosum
Bacteria	Sphaerobacter thermophilus
Bacteria	Sphingobacterium faecium
Bacteria	Sphingobacterium mizutaii
Bacteria	Sphingobacterium multivorum
Bacteria	Sphingobacterium sp. CZ-2
Bacteria	Sphingobacterium sp. dk4302
Bacteria	Sphingobacterium sp. DR205
Bacteria	Sphingobacterium spiritivorum
Bacteria	Sphingobacterium sp. ML3W
Bacteria	Sphingobacterium thalpophilum
Bacteria	Sphingobium herbicidovorans
Bacteria	Sphingobium sp. MI1205
Bacteria	Sphingobium xenophagum
Bacteria	Sphingobium yanoikuyae
Bacteria	Sphingomonas alpina
Bacteria	Sphingomonas asaccharolytica
Bacteria	Sphingomonas azotifigens
Bacteria	Sphingomonas changnyeongensis
Bacteria	Sphingomonas echinoides
Bacteria	Sphingomonas sanxanigenens
Bacteria	Sphingomonas sp. AP4-R1
Bacteria	Sphingomonas sp. DM2-R-LB4
Bacteria	Sphingomonas sp. KC8
Bacteria	Sphingomonas sp. MM-1
Bacteria	Sphingomonas wittichii
Bacteria	Sphingomonas yabuuchiae
Bacteria	Sphingopyxis alaskensis
Bacteria	Sphingopyxis granuli
Bacteria	Sphingopyxis macrogoltabida
Bacteria	Sphingopyxis sp. 113P3
Bacteria	Sphingopyxis sp. BSN-002
Bacteria	Sphingopyxis sp. PAMC25046
Bacteria	Sphingopyxis sp. QXT-31
Bacteria	Sphingopyxis terrae
Bacteria	Sphingorhabdus lutea
Bacteria	Sphingosinicella sp. BN140058
Bacteria	Spiribacter sp. 2438
Bacteria	Spirochaeta aurantia
Bacteria	Spirochaeta thermophila
Bacteria	Spiroplasma citri
Bacteria	Spiroplasma clarkii
Bacteria	Spiroplasma gladiatoris
Bacteria	Spiroplasma kunkelii
Bacteria	Spiroplasma syrphidicola
Bacteria	Spiroplasma taiwanense
Bacteria	Spiroplasma turonicum
Bacteria	Spirosoma aerolatum
Bacteria	Spirosoma aureum
Bacteria	Spirosoma montaniterrae
Bacteria	Spirosoma sp. CJU-R4
Bacteria	Spirosoma sp. KCTC 42546
Bacteria	Spirosoma sp. KUDC1026
Bacteria	Spirosoma sp. RHs26
Bacteria	Spirosoma taeanense
Bacteria	Sporomusa polytropa
Bacteria	Sporosarcina ginsengi
Bacteria	Sporosarcina sp. Te-1
Bacteria	Sporosarcina ureae
Bacteria	Stackebrandtia nassauensis
Bacteria	Stanieria sp. NIES-3757
Bacteria	Staphylococcus agnetis
Bacteria	Staphylococcus aureus
Bacteria	Staphylococcus epidermidis
Bacteria	Staphylococcus equorum
Bacteria	Staphylococcus felis
Bacteria	Staphylococcus haemolyticus
Bacteria	Staphylococcus hominis
Bacteria	Staphylococcus lugdunensis
Bacteria	Staphylococcus pettenkoferi
Bacteria	Staphylococcus pseudoxylosus
Bacteria	Staphylococcus saprophyticus
Bacteria	Staphylococcus sciuri
Bacteria	Staphylococcus simulans
Bacteria	Staphylococcus succinus
Bacteria	Staphylococcus warneri
Bacteria	Stenotrophomonas acidaminiphila
Bacteria	Stenotrophomonas geniculata
Bacteria	Stenotrophomonas indicatrix
Bacteria	Stenotrophomonas maltophilia
Bacteria	Stenotrophomonas retroflexus
Bacteria	Sterolibacterium denitrificans
Bacteria	Stigmatella aurantiaca
Bacteria	Streptacidiphilus sp. PB12-B1b
Bacteria	Streptobacillus moniliformis
Bacteria	Streptococcus acidominimus
Bacteria	Streptococcus agalactiae
Bacteria	Streptococcus alactolyticus
Bacteria	Streptococcus anginosus
Bacteria	Streptococcus australis
Bacteria	Streptococcus canis
Bacteria	Streptococcus chenjunshii
Bacteria	Streptococcus constellatus
Bacteria	Streptococcus cristatus
Bacteria	Streptococcus dysgalactiae
Bacteria	Streptococcus equi
Bacteria	Streptococcus gallolyticus
Bacteria	Streptococcus gordonii
Bacteria	Streptococcus gwangjuense
Bacteria	Streptococcus halotolerans
Bacteria	Streptococcus ilei
Bacteria	Streptococcus infantarius
Bacteria	Streptococcus infantis
Bacteria	Streptococcus intermedius
Bacteria	Streptococcus koreensis
Bacteria	Streptococcus lactarius
Bacteria	Streptococcus luteciae
Bacteria	Streptococcus milleri
Bacteria	Streptococcus minor
Bacteria	Streptococcus mitis
Bacteria	Streptococcus mutans
Bacteria	Streptococcus oralis
Bacteria	Streptococcus parasanguinis
Bacteria	Streptococcus parasuis
Bacteria	Streptococcus periodonticum
Bacteria	Streptococcus pneumoniae
Bacteria	Streptococcus porcinus
Bacteria	Streptococcus pseudoporcinus
Bacteria	Streptococcus pyogenes
Bacteria	Streptococcus ratti
Bacteria	Streptococcus rubneri
Bacteria	Streptococcus salivarius
Bacteria	Streptococcus sanguinis
Bacteria	Streptococcus sobrinus
Bacteria	Streptococcus sp. 116-D4
Bacteria	Streptococcus sp. 1643
Bacteria	Streptococcus sp. A12
Bacteria	Streptococcus sp. FDAARGOS_192
Bacteria	Streptococcus sp. HSISM1
Bacteria	Streptococcus sp. HSISS1
Bacteria	Streptococcus sp. HSISS2
Bacteria	Streptococcus sp. HSISS3
Bacteria	Streptococcus sp. KS 6
Bacteria	Streptococcus sp. LPB0220
Bacteria	Streptococcus sp. NPS 308
Bacteria	Streptococcus sp. NSJ-72
Bacteria	Streptococcus sp. oral taxon 061
Bacteria	Streptococcus sp. oral taxon 064
Bacteria	Streptococcus sp. oral taxon 431
Bacteria	Streptococcus sp. zg-86
Bacteria	Streptococcus suis
Bacteria	Streptococcus thermophilus
Bacteria	Streptococcus troglodytae
Bacteria	Streptococcus uberis
Bacteria	Streptococcus vestibularis
Bacteria	Streptomonospora litoralis
Bacteria	Streptomyces aculeolatus
Bacteria	Streptomyces ahygroscopicus
Bacteria	Streptomyces alboflavus
Bacteria	Streptomyces antibioticus
Bacteria	Streptomyces aquilus
Bacteria	Streptomyces auratus
Bacteria	Streptomyces buecherae
Bacteria	Streptomyces cattleya
Bacteria	Streptomyces cyaneochromogenes
Bacteria	Streptomyces finlayi
Bacteria	Streptomyces formicae
Bacteria	Streptomyces gilvosporeus
Bacteria	Streptomyces gobiensis
Bacteria	Streptomyces griseocarneus
Bacteria	Streptomyces griseorubiginosus
Bacteria	Streptomyces harbinensis
Bacteria	Streptomyces hawaiiensis
Bacteria	Streptomyces hundungensis
Bacteria	Streptomyces hygroscopicus
Bacteria	Streptomyces lanatus
Bacteria	Streptomyces lavendulae
Bacteria	Streptomyces lincolnensis
Bacteria	Streptomyces microflavus
Bacteria	Streptomyces mirabilis
Bacteria	Streptomyces nodosus
Bacteria	Streptomyces pratensis
Bacteria	Streptomyces pristinaespiralis
Bacteria	Streptomyces qinzhouensis
Bacteria	Streptomyces radiopugnans
Bacteria	Streptomyces rapamycinicus
Bacteria	Streptomyces reticuliscabiei
Bacteria	Streptomyces rubrolavendulae
Bacteria	Streptomyces rutgersensis
Bacteria	Streptomyces scabrisporus
Bacteria	Streptomyces sp. 3211
Bacteria	Streptomyces sp. 769
Bacteria	Streptomyces sp. 891-h
Bacteria	Streptomyces sp. BH-MK-02
Bacteria	Streptomyces sp. BHT-5-2
Bacteria	Streptomyces sp. C8S0
Bacteria	Streptomyces sp. DSM 40868
Bacteria	Streptomyces sp. GS7
Bacteria	Streptomyces sp. ID38640
Bacteria	Streptomyces sp. MA3_2.13
Bacteria	Streptomyces sp. NHF165
Bacteria	Streptomyces sp. SCSIO 64649
Bacteria	Streptomyces sp. So13.3
Bacteria	Streptomyces tirandamycinicus
Bacteria	Streptomyces tuirus
Bacteria	Streptomyces venezuelae
Bacteria	Streptomyces xanthii
Bacteria	Streptosporangium roseum
Bacteria	Succinivibrio dextrinosolvens
Bacteria	Sulfitobacter alexandrii
Bacteria	Sulfitobacter mediterraneus
Bacteria	Sulfitobacter pseudonitzschiae
Bacteria	Sulfitobacter sp. JK7-1
Bacteria	Sulfuricurvum kujiense
Bacteria	Sulfuriflexus mobilis
Bacteria	Sulfurifustis variabilis
Bacteria	Sulfurimicrobium lacus
Bacteria	Sulfurimonas autotrophica
Bacteria	Sulfurimonas denitrificans
Bacteria	Sulfurimonas gotlandica
Bacteria	Sulfurimonas paralvinellae
Bacteria	Sulfuritalea hydrogenivorans
Bacteria	Sulfurivermis fontis
Bacteria	Sulfurospirillum halorespirans
Bacteria	Sulfurovum sp. HSL1-3
Bacteria	Sutterella faecalis
Bacteria	Sutterella megalosphaeroides
Bacteria	Sutterella wadsworthensis
Bacteria	Symbiobacterium thermophilum
Bacteria	Synechococcus sp. CB0101
Bacteria	Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Bacteria	Synechococcus sp. KORDI-52
Bacteria	Synechococcus sp. PCC 7336
Bacteria	Synechococcus sp. PROS-7-1
Bacteria	Synechococcus sp. PROS-U-1
Bacteria	Synechocystis sp. PCC 6714
Bacteria	Syntrophobotulus glycolicus
Bacteria	Syntrophomonas wolfei
Bacteria	Syntrophotalea carbinolica
Bacteria	Syntrophus aciditrophicus
Bacteria	Tannerella forsythia
Bacteria	Tannerella serpentiformis
Bacteria	Tardiphaga sp. vice278
Bacteria	Tenacibaculum jejuense
Bacteria	Tenacibaculum maritimum
Bacteria	Tenuifilum thalassicum
Bacteria	Tepidiforma bonchosmolovskayae
Bacteria	Teredinibacter purpureus
Bacteria	Terricaulis silvestris
Bacteria	Terrisporobacter sp. MCA3
Bacteria	Tessaracoccus aquimaris
Bacteria	Tessaracoccus flavus
Bacteria	Tetragenococcus halophilus
Bacteria	Tetrathiobacter kashmirensis
Bacteria	Thalassobius mediterraneus
Bacteria	Thalassococcus sp. S3
Bacteria	Thalassoglobus polymorphus
Bacteria	Thalassospira xiamenensis
Bacteria	Thauera chlorobenzoica
Bacteria	Thauera humireducens
Bacteria	Thauera sp. K11
Bacteria	Thermacetogenium phaeum
Bacteria	Thermaerobacter sp. FW80
Bacteria	Thermaerobacter sp. PB12/4term
Bacteria	Thermanaeromonas toyohensis
Bacteria	Thermanaerosceptrum fracticalcis
Bacteria	Thermincola potens
Bacteria	Thermoactinomyces vulgaris
Bacteria	Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacteria	Thermoanaerobacterium sp. RBIITD
Bacteria	Thermobispora bispora
Bacteria	Thermoclostridium stercorarium
Bacteria	Thermodesulfobium acidiphilum
Bacteria	Thermogutta terrifontis
Bacteria	Thermomonas carbonis
Bacteria	Thermomonas fusca
Bacteria	Thermomonas sp. HDW16
Bacteria	Thermomonospora amylolytica
Bacteria	Thermophilibacter immobilis
Bacteria	Thermosulfurimonas marina
Bacteria	Thermus caldilimi
Bacteria	Thermus parvatiensis
Bacteria	Thermus thermophilus
Bacteria	Thioalkalivibrio nitratireducens
Bacteria	Thioalkalivibrio versutus
Bacteria	Thiobacillus denitrificans
Bacteria	Thiocapsa bogorovii
Bacteria	Thiohalobacter sp. COW1
Bacteria	Thiomonas intermedia
Bacteria	Thiomonas sp. X19
Bacteria	Thioploca ingrica
Bacteria	Thiosulfatimonas sediminis
Bacteria	Thiothrix litoralis
Bacteria	Thiothrix sp. CT3
Bacteria	Tissierella sp. JN-28
Bacteria	Tistrella mobilis
Bacteria	Trabulsiella farmeri
Bacteria	Treponema amylovorum
Bacteria	Treponema brennaborense
Bacteria	Treponema caldarium
Bacteria	Treponema denticola
Bacteria	Treponema medium
Bacteria	Treponema parvum
Bacteria	Treponema pedis
Bacteria	Treponema peruense
Bacteria	Treponema phagedenis
Bacteria	Treponema primitia
Bacteria	Treponema ruminis
Bacteria	Treponema socranskii
Bacteria	Treponema sp5
Bacteria	Treponema sp. Marseille-Q4132
Bacteria	Truepera radiovictrix
Bacteria	Trueperella pecoris
Bacteria	Trueperella pyogenes
Bacteria	Tsukamurella paurometabola
Bacteria	Tumebacillus avium
Bacteria	Turicibacter sanguinis
Bacteria	Turicibacter sp. H121
Bacteria	Turicimonas muris
Bacteria	Turneriella parva
Bacteria	Undibacterium parvum
Bacteria	Urbifossiella limnaea
Bacteria	Ureaplasma parvum
Bacteria	Uruburuella suis
Bacteria	Usitatibacter palustris
Bacteria	Usitatibacter rugosus
Bacteria	Vaginimicrobium propionicum
Bacteria	Vagococcus fluvialis
Bacteria	Vagococcus salmoninarum
Bacteria	Vallitalea guaymasensis
Bacteria	Vallitalea pronyensis
Bacteria	Variovorax paradoxus
Bacteria	Variovorax sp. HW608
Bacteria	Variovorax sp. RA8
Bacteria	Variovorax sp. WDL1
Bacteria	Veillonella atypica
Bacteria	Veillonella dispar
Bacteria	Veillonella nakazawae
Bacteria	Veillonella parvula
Bacteria	Veillonella rodentium
Bacteria	Veillonella sp. S12025-13
Bacteria	Verminephrobacter eiseniae
Bacteria	Verrucomicrobium sp. GAS474
Bacteria	Verrucosispora sp. NA02020
Bacteria	Vescimonas coprocola
Bacteria	Vescimonas fastidiosa
Bacteria	Vibrio aestuarianus
Bacteria	Vibrio anguillarum
Bacteria	Vibrio aquimaris
Bacteria	Vibrio bacterium
Bacteria	Vibrio cincinnatiensis
Bacteria	Vibrio crassostreae
Bacteria	Vibrio fortis
Bacteria	Vibrio furnissii
Bacteria	Vibrio gazogenes
Bacteria	Vibrio ichthyoenteri
Bacteria	Vibrio metschnikovii
Bacteria	Vibrio navarrensis
Bacteria	Vibrio rotiferianus
Bacteria	Vibrio rumoiensis
Bacteria	Vibrio shilonii
Bacteria	Vibrio sp. SCSIO 43132
Bacteria	Vibrio sp. SS-MA-C1-2
Bacteria	Vibrio sp. THAF190c
Bacteria	Vibrio vulnificus
Bacteria	Virgibacillus halodenitrificans
Bacteria	Virgibacillus marismortui
Bacteria	Virgibacillus pantothenticus
Bacteria	Virgibacillus phasianinus
Bacteria	Virgibacillus picturae
Bacteria	Virgibacillus sp. Bac330
Bacteria	Virgibacillus sp. MSP4-1
Bacteria	Virgibacillus sp. SK37
Bacteria	Virgisporangium ochraceum
Bacteria	Viridibacillus sp. JNUCC-6
Bacteria	Weissella cibaria
Bacteria	Weissella confusa
Bacteria	Weissella viridescens
Bacteria	Weizmannia coagulans
Bacteria	Wenzhouxiangella marina
Bacteria	Williamsia serinedens
Bacteria	Winogradskyella forsetii
Bacteria	Winogradskyella sp. PC-19
Bacteria	Wolbachia endosymbiont of Litomosoides sigmodontis
Bacteria	Xanthobacter autotrophicus
Bacteria	Xanthobacter sp. YC-JY1
Bacteria	Xanthomonas arboricola
Bacteria	Xanthomonas campestris
Bacteria	Xanthomonas citri
Bacteria	Xanthomonas translucens
Bacteria	Xenorhabdus bovienii
Bacteria	Xenorhabdus poinarii
Bacteria	Xylanimicrobium pachnodae
Bacteria	Xylella fastidiosa
Bacteria	Xylophilus rhododendri
Bacteria	Yersinia entomophaga
Bacteria	Yersinia pestis
Bacteria	Yinghuangia sp. ASG 101
Bacteria	Yokenella regensburgei
Bacteria	Zophobihabitans entericus
Bacteria	Zunongwangia profunda
Bacteria	Zymomonas mobilis
Eukaryota	Aspergillus flavus
Eukaryota	Aspergillus luchuensis
Eukaryota	Aspergillus puulaauensis
Eukaryota	Botrytis cinerea
Eukaryota	Brettanomyces nanus
Eukaryota	Candida albicans
Eukaryota	Candida dubliniensis
Eukaryota	[Candida] glabrata
Eukaryota	Colletotrichum higginsianum
Eukaryota	Cryptococcus neoformans
Eukaryota	Eremothecium cymbalariae
Eukaryota	Fusarium musae
Eukaryota	Fusarium pseudograminearum
Eukaryota	Kluyveromyces marxianus
Eukaryota	Malassezia restricta
Eukaryota	Ogataea parapolymorpha
Eukaryota	Pochonia chlamydosporia
Eukaryota	Pyricularia grisea
Eukaryota	Saccharomyces cerevisiae
Eukaryota	Saccharomycodes ludwigii
Eukaryota	Sporisorium graminicola
Eukaryota	Thermothelomyces thermophilus
Eukaryota	Thermothielavioides terrestris
Viruses	Aeromonas virus pIS4A
Viruses	Bacteroides phage crAss001
Viruses	CrAss-like virus sp.
Viruses	crAssphage cr10_1
Viruses	crAssphage cr109_1
Viruses	crAssphage cr110_1
Viruses	crAssphage cr11_1
Viruses	crAssphage cr112_1
Viruses	crAssphage cr1_1
Viruses	crAssphage cr113_1
Viruses	crAssphage cr114_1
Viruses	crAssphage cr115_1
Viruses	crAssphage cr124_1
Viruses	crAssphage cr126_1
Viruses	crAssphage cr4_1
Viruses	crAssphage cr50_1
Viruses	crAssphage cr52_1
Viruses	crAssphage cr53_1
Viruses	crAssphage cr56_1
Viruses	crAssphage cr60_1
Viruses	crAssphage cr6_1
Viruses	crAssphage cr7_1
Viruses	crAssphage cr85_1
Viruses	Escherichia virus Golestan
Viruses	Escherichia virus K1G
Viruses	Escherichia virus K1H
Viruses	Faecalibacterium virus Brigit
Viruses	Faecalibacterium virus Epona
Viruses	Faecalibacterium virus Lugh
Viruses	Faecalibacterium virus Oengus
Viruses	Faecalibacterium virus Taranis
Viruses	Faecalibacterium virus Toutatis
Viruses	Klebsiella phage YX3973
Viruses	Klebsiella virus F19
Viruses	Klebsiella virus Kp1
Viruses	Klebsiella virus KpS2
Viruses	Klebsiella virus KpV2811
Viruses	Klebsiella virus KpV48
Viruses	Klebsiella virus myPSH1235
Viruses	Klebsiella virus SU503
Viruses	Lactobacillus phage KC5a
Viruses	Lactococcus virus Q33
Viruses	Parabacteroides phage YZ-2015a
Viruses	Pithovirus sibericum
Viruses	Raoultella virus RP180
Viruses	Suid alphaherpesvirus 1
Viruses	uncultured crAssphage
